ດີແລ້ວ,ທຸກຄົນ!ນີ້
ແມ່ນ...ເປັນການລັກລອບ!
ບໍ່ມີໃຜເຄື່ອນຍ້າຍ!
ດຽວນີ້, ປົດກະຕູ້ເງິນນັ້ນອອກ!
ເງິນ, ເງິນ,ເງິນ!
ຢຸດຢັ້ງ!ຢຸດເຊົາ,ເຈົ້າ
ໝາຍຄວາມວ່າ,ໝາກໄມ້ເກົ່າ!
ງຽບໆ,ໂບປິບ,ຫຼືແກະ
ຂອງທ່ານຈະຖືກຂັບລົດ!
ຊ່ວຍເຫຼືອ! ບາ! ຊ່ວຍພວກເຮົາ!
ໂອ້,ບໍ່,ບໍ່ແມ່ນແກະຂອງຂ້ອຍ
!ບາງຄົນເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ!
ຍ່າງໄປຫາທ້ອງຟ້າ!
ໂອ້, ບໍ່! ເຈົ້າໜ້າທີ່ວູດີ!
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອ
ຢຸດເຈົ້າ,ບາຕ໌ຕາດຽວ.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າມັນເປັນຂ້ອຍ?
ເຈົ້າຈະມາຢ່າງງຽບສະຫງົບບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈັບຂ້ອຍໄດ້, ເຈົ້າໜ້າທີ່!
ຂ້ອຍເອົາໝາໂຈມຕີຂອງຂ້ອຍພ້ອມ
ກັບສະໜາມກໍາລັງທີ່ສ້າງຂຶ້ນ.
ດີ,ຂ້ອຍໄດ້ເອົາດິນາໂຊຣ
ຂອງຂ້ອຍທີ່ກິນໝາຂະແໜງການແຮງ.
ເຈົ້າຈະໄປຄຸກ, ບາຕ໌!
ຂໍອວຍພອນເມຍແລະ Tater Tots.
ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍມື້ອີກເທື່ອໜຶ່ງ, ວູດີ.
ເຈົ້າເປັນຮອງທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ.
ເຈົ້າມີເພື່ອນໃນຂ້ອຍ
ມາແລ້ວ, ມາໂຕ້ຖຽງກັບງົວ.
ເມື່ອທາງເບິ່ງຄືວ່າແຂງແຮງຢູ່ທາງໜ້າ
ແລະເຈົ້າຢູ່ຫ່າງຈາກຕຽງທີ່ອົບ
ອຸ່ນແລະສວຍງາມຂອງທ່ານຫຼາຍແມລ
ເກັບພວກມັນຂຶ້ນ, ຄາວໂບຍ!
ພຽງແຕ່ຈື່ສິ່ງທີ່ເພື່ອນ
ເກົ່າຂອງທ່ານເວົ້າ
ເດັກຊາຍ, ເຈົ້າມີເພື່ອນໃນຂ້ອຍ
Yee-haw!
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າມີເພື່ອນໃນຂ້ອຍ
ເຮ້, ຄາວໂບຍ!
ບາງຄົນອື່ນອາດຈະສະຫຼາດ
ກວ່າຂ້ອຍໜ້ອຍໜຶ່ງ
ໃຫຍ່ແລະແຂງແຮງອີກດ້ວຍ
ມາແລ້ວ, ວູດີ.
ບາງທີ
ແຕ່ບໍ່ມີໃຜຈະຮັກເຈົ້າແບບທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ມັນເປັນຂ້ອຍແລະເຈົ້າ, ເດັກຊາຍ
ແລະໃນຂະນະທີ່ປີຜ່ານໄປ
ໂວ້! ໂວ່!
ຄວາມເປັນເພື່ອນມິດ
ຂອງພວກເຮົາຈະບໍ່ຕາຍເລີຍ
ເຈົ້າຈະເຫັນວ່າມັນເປັນ
ຈຸດໝາຍປາຍທາງຂອງພວກເຮົາ
ເຈົ້າມີເພື່ອນໃນຂ້ອຍ
ດີແລ້ວ!
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າມີເພື່ອນໃນຂ້ອຍ
ຄະແນນ!
ເຈົ້າມີເພື່ອນໃນຂ້ອຍ
ໂວ້! ດີເລີດ!
- ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
- ໂອ້, ນີ້ແມ່ນເບິ່ງດີເລີດ, ແມ່!
ດີແລ້ວ, ເດັກຊາຍວັນເກີດ...
ພວກເຮົາເຫັນມັນຢູ່ຮ້ານຄ້າ
!ຂ້ອຍຂໍມັນຈາກເຈົ້າ!
- ຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍມີບ່ອນພຽງພໍ.
- ໂວ້, ເບິ່ງມັນ! ນັ້ນແມ່ນຫຼາຍ...
- ໜຶ່ງ, ສອງ... ສີ່.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ເຈົ້າມີ...
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະພຽງພໍ.
- ພວກເຮົາສາມາດປ່ອຍສິ່ງນີ້ໄວ້ໄດ້ຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະຍ້າຍໄປບໍ?
- ດີ, ແນ່ນອນ! ພວກເຮົາສາມາດປ່ອຍມັນໄວ້ໄດ້.
- ແມ່ນແລ້ວ!
ດຽວນີ້ໄປເອົາໂມລີ.ເພື່ອນ
ຂອງເຈົ້າຈະມາຮອດທຸກນາທີ.
ດີແລ້ວ.ມັນເປັນງານ
ລ້ຽງບໍ?ເວລາແລ້ວ,ວູດີ.
Yee-haw!
ສະບາຍດີ, ແມ່ຍິງນ້ອຍ.
ບາງຄົນໄດ້ພິດຮູນ້ ໍາ.
ມາແລ້ວ, ໂມລີ.
ໂອ້, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງ ໜັກ ແໜ້ນ.
ພົບກັນຕໍ່ມາ, ວູດີ.
ດຶງສາຍຂອງຂ້ອຍ!ງານລ້ຽງ
ວັນເກີດແມ່ນມື້ນີ້ບໍ?
ດີແລ້ວ, ທຸກຄົນ,
ຝັ່ງທະເລສະອາດແລ້ວ!
ອາຍຸ 3 ປີຂຶ້ນໄປ. ມັນຢູ່ໃນກ່ອງຂອງຂ້ອຍ.
ອາຍຸ 3 ປີຂຶ້ນໄປ.ຂ້ອຍບໍ່ຄວນເປັນເຈົ້າ
ຍິງ Drool ທີ່ເບິ່ງແຍງເດັກນ້ອຍ.
ເຮ້, ແຮມມ໌.
- ເບິ່ງ, ຂ້ອຍເປັນປິກາໂຊ!
- ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ເຈົ້າເປັນໝູທີ່ບໍ່ມີວັດທະນະທໍາ!
ເຈົ້າເບິ່ງຫຍັງ,ກະຕ່າຮອກເກີເຈົ້າ?
- ເຮ້, ພົນຈັດຕະວາ, ເຈົ້າເຫັນສລິນກີບໍ?
- ເຈົ້າ! ບໍ່, ເຈົ້າ!
ດີແລ້ວ. ເຮ້, ຂອບໃຈ. ສະບາຍໃຈ.
ເຮ້, ໂອ້, ສລິນກີ?
ຢູ່ບ່ອນນີ້,ວູດີ.ຂ້ອຍ
ເປັນສີແດງໃນຄັ້ງນີ້.
- ບໍ່. ສະລິງກ໌...
- ໂອ້, ດີ, ດີແລ້ວ.
ເຈົ້າສາມາດເປັນສີແດງໄດ້ຖ້າເຈົ້າຢາກ.
- ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້, ສລິນກ໌. ຂ້ອຍມີຂ່າວບໍ່ດີບາງຢ່າງ.
- ຂ່າວບໍ່ດີບໍ?
ພຽງແຕ່ເຕົ້າໂຮມທຸກຄົນໄປ
ປະຊຸມພະນັກງານ,ແລະມີຄວາມສຸກ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ມີຄວາມສຸກ!
ກອງປະຊຸມພະນັກງານ,ທຸກຄົນ
!ໝາ,ໂຣບອດ,ໜ້າທີ່ເວທີ.
ເຮ້
ເຮ້, ເອັດຊ໌. ດຶງ!
ໂອ້! ເຈົ້າຈັບຂ້ອຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ເອັດຈ໌,ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ
ການດຶງນັ້ນ.ປຸ່ມໄວທີ່ສຸດໃນຕາເວັນຕົກ.
ມີກອງປະຊຸມພະນັກງານ,
ພວກເຈົ້າ.ມາແລ້ວ,ໄປ.
ດຽວນີ້, ນັ້ນຢູ່ໃສ... ໂອ້.
ເຮ້,ໃຜໄດ້ຍ້າຍກະຕູ້ກະ
ຕຸ້ນຂອງຂ້ອຍໄປບ່ອນນີ້?
- ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ຣັກສ໌?
- ເຈົ້າຢ້ານບໍ? ບອກຂ້ອຍຢ່າງຈິງໃຈ.
ຂ້ອຍໃກ້ຈະຢ້ານກົວໃນເວລານັ້ນ.
ຂ້ອຍຈະໄປຫາທີ່ຢ້ານກົວຢູ່ນີ້
,ແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຮູ້ສຶກມັນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນກັງວົນ.
ໂອ້ ສະບາຍດີ ໂບ. ສະບາຍ ດີ.
ຂ້ອຍຢາກຂອບໃຈເຈົ້າ,ວູດີ,
ສໍາລັບການຊ່ວຍລ້ຽງຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້, ເຮ້, ມັນເປັນ, ອູ, ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດວ່າຂ້ອຍຈະເອົ
າຄົນອື່ນເບິ່ງແກະໃນຄືນນີ້?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ!
ຈື່ໄວ້ວ່າ,ຂ້ອຍຢູ່ຫ່າງ
ຈາກສອງສາມບລັອກເທົ່ານັ້ນ.
- ໂຢເດວ-ໄອ-ຮີ-ຮູ!
- ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ເຄື່ອງຫຼິ້ນນ້ອຍໆຢູ່ທາງໜ້າ.
ເຮ້, ວູດີ, ມາແລ້ວ.
ໂອ້ ຂອບໃຈ ໄມຄ໌.
ດີແລ້ວ... ໂວ້, ໂວ່. ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
- ສໍາລັບການຮ້ອງໄຫ້ຢ່າງແຮງ.
- ຂອບໃຈເດີ.
ສະບາຍດີ? ກວດສອບ. ມັນດີກວ່າບໍ? ດີເລີດ.
ທຸກຄົນໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?ຢູ່ເທິງກະຕ່າ
,ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້າພະເຈົ້າບໍ?ດີເລີດ.
ດີແລ້ວ. ລາຍການ ທໍາ ອິດມື້ນີ້...
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ທຸກຄົນ
ໄດ້ເລືອກເພື່ອນຍ້າຍບໍ?
- ຫຍັງ?
- ເພື່ອນຍ້າຍໄປບໍ? ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເວົ້າຈິງໃຈໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຄວນມີໜຶ່ງແລ້ວ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຈັບມືກັນບໍ?
ພວກເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍໃຫຍ່.
ພວກເຮົາມີເວລາພຽງແຕ່
ໜຶ່ງອາທິດກ່ອນການຍ້າຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກມີເຄື່ອງຫຼິ້ນໃດໆທີ່
ເຫຼືອຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.ເພື່ອນຍ້າຍ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ມີໜຶ່ງ, ເອົາໜຶ່ງ!
ດີແລ້ວ, ຕໍ່ໄປ. ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ກອງປະຊຸມຄວາມຮັບຮູ້ກ່ຽວກັບ
ການສີດພລາສຕິກໃນຄືນວັນອັງຄານ
ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນຄວາມສໍາເລັດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ແລະພວກເຮົາຢາກຂອບໃຈທ່ານ Spell
ທີ່ໃສ່ມັນສໍາລັບພວກເຮົາ.
- ຂອບໃຈເດີ, ທ້າວ Spell.
- ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ດີແລ້ວ.ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.
ຂໍ້ສັງເກດນ້ອຍດຽວຢູ່ນີ້.
ງານລ້ຽງວັນເກີດແອນດີ້ຖືກຍ້າຍໄປມື້ນີ້.
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງຢູ່ນີ້!
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?ງານລ້ຽງແມ່ນມື້ນີ້
?ວັນເກີດຂອງລາວບໍ່ແມ່ນຈົນກວ່າອາທິດໜ້າ!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ?ແມ່ຂອງ
ລາວກໍາລັງສູນເສຍກະຕ່າຂອງນາງບໍ?
ດີ,ແນ່ນອນວ່ານາງຢາກຈັດງານ
ລ້ຽງບໍ?ກ່ອນການຍ້າຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ກັງວົນ. ເຈົ້າບໍ່ຄວນກັງ ວົນ.
ແນ່ນອນວູດີບໍ່ກັງວົນ.
ລາວເປັນຄົນທີ່ແອນດີ້ມັກທີ່ສຸດ
ຕັ້ງແຕ່ໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນຕົ້ນ.
ເຮ້, ເຮ້. ມາແລ້ວ, ຫົວຈີ່.
ຖ້າວູດີເວົ້າວ່າມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ,ຫຼັງຈາກ
ນັ້ນ,ດີ,ສະບາຍດີ,ມັນດີພຽງພໍສໍາລັບຂ້ອຍ.
ວູດີບໍ່ເຄີຍແນະນໍາພວກເຮົາຜິດກ່ອນ.
ມາແລ້ວ,ພວກຜູ້ຊາຍ.ທຸກໆຄຣິສມັສ
ແລະວັນເກີດພວກເຮົາຜ່ານເລື່ອງນີ້.
ແຕ່ຖ້າແອນດີ້ໄດ້ຮັບດິນາໂຊຣອ
ີກຄົນໜຶ່ງແນວໃດ,ຄົນຮ້າຍແຮງ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດ
ຮັບການປະຕິເສດແບບນັ້ນໄດ້!
ເຮ້, ຟັງ, ບໍ່ມີໃຜຈະຖືກທົດແທນ.
ນີ້ແມ່ນແອນດີ້ທີ່ພວກເຮົາ
ກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ.
ມັນບໍ່ສໍາຄັນວ່າພວກເຮົາ
ຖືກຫຼິ້ນຫຼາຍປານໃດ.
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນແມ່ນວ່າພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້
ສໍາລັບແອນດີ້ເມື່ອລາວຕ້ອງການພວກເຮົາ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ຖືກສ້າງຂຶ້ນສໍາລັບ,ແມ່ນບໍ?
ຂໍໂທດຂ້ອຍ.ຂ້ອຍບໍ່ມັກທີ່ຈະລົບກວນກອງ
ປະຊຸມພະນັກງານ,ແຕ່...ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້!
ແຂກວັນເກີດໃນເວລາສາມໂມງ!
ຈົ່ງສະຫງົບໃຈ, ທຸກຄົນ!
ເຮ້!
ກອງປະຊຸມຖືກໂຈະລົງ.
ໂຮ,ເດັກຊາຍ!ເຈົ້າຈະເບິ່ງ
ຂອງຂວັນທັງໝົດນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຫຍັງເລີຍ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ,ພວກເຮົາຈະເປັນອາຫ
ານຂາຍ garage ໃນເດືອນໜ້າແນ່ນອນ.
- ມີບາງຢ່າງທີ່ມີຮູບຊົງດິນາຊໍບໍ?
- ໂອ້, ສໍາລັບການຮ້ອງໄຫ້ຢ່າງແຮງ.
- ພວກເຂົາທັງ ໝົດ ຢູ່ໃນກ່ອງ, ເຈົ້າໂງ່.
- ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
ລໍຖ້າ, ມີຄົນນ້ອຍທີ່ສວຍງາມຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ສະບາຍດີ!
- ການຊະຍາກອນ, ຖັງຂີ້ເຫຍື້ອ.
- ພວກເຮົາຖືກຕັດສິນລົງໂທດ!
ດີແລ້ວ! ດີ!
ຖ້າຂ້ອຍສົ່ງກອງທັບອອກໄປ,
ເຈົ້າທຸກຄົນຈະສະຫງົບໃຈບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ! ພວກເຮົາສັນຍາ!
- ດີແລ້ວ! ປະຢັດແບັດເຕີຣີຂອງທ່ານ.
ດີຫຼາຍ,ວູດີ.ນັ້ນແມ່ນ
ການໃຊ້ noodle ເກົ່າ.
ພົນຈັດຕະວາ,ສ້າງຕໍາແໜ່ງ
ກວດສອບຢູ່ລຸ່ມ.ລະຫັດສີແດງ!
- ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
- ແມ່ນແລ້ວເດີ!
ດີແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍ.ເຈົ້າ
ໄດ້ຍິນລາວແລ້ວ.ລະຫັດສີແດງ!
ຂ້ອຍເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ພວກເຮົາຢູ່ໃນ
ລະຫັດແດງ.ແຜນການກວດສອບແຊລລີ.ປະຕິບັດ!
ໄປເຄື່ອນຍ້າຍ! ໄປ, ໄປ, ຍ້າຍ, ໄປ!
ແມ່ນແລ້ວ!
ດີແລ້ວ, ມາແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ.
ທຸກຄົນໃນຫ້ອງຮັບແຂກ.ມັນ
ເກືອບເຖິງເວລາຂອງຂວັນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ຖະໜົນທາງ, ທາງ.
ແລະນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາຈະຮູ້ວ່າ
ມີຫຍັງຢູ່ໃນຂອງຂວັນເຫຼົ່ານັ້ນ.
ດີແລ້ວ, ໃຜຢາກກິນ?
ນີ້ແມ່ນຊິບມາແລ້ວ!
ຂ້ອຍມີຟາມເຢັນແລະບາບີເກວ!
ຫຍັງໃນໂລກ... ໂອ້!
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍບອກລາວ
ໃຫ້ເອົາສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
ພວກເຂົາບໍ່ຄວນຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນເວລານີ້ບໍ?
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
ເຮ້,ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ເປັນມື
ອາຊີບ.ພວກເຂົາດີທີ່ສຸດ.
ມາແລ້ວ!ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ນອນຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກ.
ໄປໂດຍບໍ່ມີຂ້ອຍ! ພຽງແຕ່ໄປ!
ທະຫານທີ່ດີບໍ່ເຄີຍປ່ອຍ
ຜູ້ຊາຍຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເລີຍ.
ດີແລ້ວ, ທຸກຄົນ, ມາແລ້ວ.
ທຸກຄົນສະຫງົບໃຈ.ດຽວນີ້
,ເດັກນ້ອຍ.ທຸກຄົນ...
ເຈົ້ານັ່ງຢູ່ໃນວົງຈອນ.ບໍ່,ແອນດີ້.
ແອນເດີ້,ເຈົ້ານັ່ງຢູ່ກາງບ່ອນນັ້ນ.
ດີ. ແລະ... ເຈົ້າຈະເປີດຂອງຂວັນໃດກ່ອນ?
- ຂອງຂ້ອຍ!
- ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຂົ້າມາ, ແມ່ນົກ. ນີ້ແມ່ນອາລຟາ ບຣາໂວ.
- ນີ້ແມ່ນມັນ! ນີ້ແມ່ນມັນ! ງຽບ, ງຽບ!
- ເຂົ້າມາ, ແມ່ນົກ.
ດີແລ້ວ,ແອນດີ້ກໍາລັງເປີດ
ຂອງຂວັນທໍາອິດດຽວນີ້.
ທ່ານນາງຫົວໝາກພ້າວ!ທ່ານນາງຫົວ
ໝາກບົ່ວ!ທ່ານນາງຫົວໝັກບົ່ວ.
ເຮ້, ຂ້ອຍສາມາດຝັນໄດ້, ແມ່ນບໍ?
ກະທູ້ກໍາລັງຫຼຸດລົງ.ລາວ
ກໍາລັງຕັດເຈ້ຍຫຸ້ມຫໍ່.
ມັນເປັນ...ມັນເປັນ...ມັນ
ແມ່ນ...ກ່ອງອາຫານທ່ຽງ.
- ພວກເຮົາມີກ່ອງອາຫານທ່ຽງຢູ່ນີ້.
- ກ່ອງອາຫານທ່ຽງບໍ?
- ສໍາລັບອາຫານທ່ຽງ.
ດີແລ້ວ,ຂອງຂວັນທີສອງ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນ...
- ດີແລ້ວ, ມັນແມ່ນກະຕ່າຕຽງ.
- ໃຜໄດ້ເຊີນເດັກນ້ອຍຄົນນັ້ນ?
ໂອ້! ມີພຽງແຕ່ຄົນດຽວທີ່ເຫຼືອ.
- ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາຢູ່ໃນຂອງຂວັນສຸດທ້າຍດຽວນີ້.
- ຂອງຂວັນສຸດທ້າຍ!
ມັນເປັນຂະໜາດໃຫຍ່. ມັນເປັນ...
- ມັນເປັນເກມກະດານ! ຊໍ້າອີກ, ເຮືອສູ້ຮົບ!
- ໂວ້!
ສະບາຍດີ!
- ແມ່ນແລ້ວ! ດີແລ້ວ!
- ເຮ້, ລະວັງມັນ!
ຂໍໂທດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ຫົວກະຕ່າເກົ່າ.
ພາລະກິດສໍາເລັດແລ້ວ.ເຮັດໄດ້ດີ,ຜູ້ຊາຍ
.ເກັບມັນໄວ້.ພວກເຮົາກໍາລັງກັບບ້ານ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍບອກເຈົ້າບໍ
?ບໍ່ມີຫຍັງຕ້ອງກັງວົນ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຖືກຕ້ອງຕະຫຼອດເວລາ,ວູດີ
.ບໍ່ເຄີຍສົງໄສເຈົ້າເປັນວິນາທີໜຶ່ງເລີຍ.
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ. ໂອ້!
- ພວກເຮົາມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
- ລໍຖ້າ! ເປີດສິ່ງນັ້ນຄືນ!
ເຂົ້າມາ, ນົກແມ່! ເຂົ້າໄປ, ນ້ອງນົກ!
ແມ່ໄດ້ດຶງຂອງຂວັນທີ່ແປກໃຈຈາກກະຕູ້.
ແອນດີ້ກໍາລັງເປີດມັນ.ລາວ
ຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
- ແມ່, ມັນເປັນຫຍັງ?
- ມັນເປັນຊຸດທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
ໂອ້,ອອກຈາກ...ໜຶ່ງໃນເດັກນ້ອຍແມ່ນ
ຢູ່ໃນທາງ.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້.
- ມັນເປັນ...
- ໂວ້!
ມັນເປັນຫຍັງ? ມັນແມ່ນຫຍັງ?
- ໂອ້, ບໍ່!
- ໂອ້, ເຈົ້າກະຕ່າໃຫຍ່!
- ດຽວນີ້ພວກເຮົາຈະບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງ!
- ດີເລີດ, ຣັກສ໌!
ບໍ່, ບໍ່! ຫັນພວກມັນໄປ! ຫວນພວກມັນ!
ລາວກໍາລັງເອົາພວກມັນໃສ່ທາງຫຼັງ...ຢູ່ບ່ອນນີ້
,ເຈົ້າກໍາລັງໃສ່ພວກມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ!
ບວກແມ່ນບວກ, ຫຼຸດແມ່ນລົບ! ໂອ້, ໃຫ້ຂ້ອຍ!
ໄປຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ, ພວກຜູ້ຊາຍ!
ແຈ້ງເຕືອນສີແດງ! ແອນດີ້ ກໍາ ລັງຂຶ້ນມາ!
- ນັ້ນແລ້ວ!
- ການບຸກລຸກຂອງເດັກນ້ອຍ!
ຂ້ອຍເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ກັບຄືນ
ໄປບ່ອນຕໍາແໜ່ງຂອງທ່ານດຽວນີ້!
ແອນດີ້ກໍາລັງມາ!ທຸກຄົນ,
ກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງທ່ານ!ໄວ!
ໄປບ່ອນຂອງເຈົ້າ! ໄປບ່ອນຂອງທ່ານ!
ຫູຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?ໃຜເຄີຍເຫັນຫູຂ
ອງຂ້ອຍ?ເຈົ້າເຫັນຫູກຂອງຂ້ອຍບໍ?
ອອກຈາກທາງຂອງຂ້ອຍ!ຂ້ອຍ
ມາແລ້ວ!ຂ້ອຍມາແລ້ວ!
ເຮ້,ເບິ່ງ,ເລເຊີຂອງມັນ
ແສງສະຫວ່າງ.ເອົາສິ່ງນັ້ນ,ຊູຣັກ!
ໄວໆ,ສ້າງພື້ນທີ່.ນີ້ແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ເຮືອອະວະກາດລົງຈອດ.
ແລະລາວເຮັດມັນແບບນັ້ນ.ແລະ
ລາວກໍາລັງກະທໍາກະຕຸ້ນຄາຣາເຕ!
ມາລົງ,ພວກຜູ້ຊາຍ!ມັນ
ເຖິງເວລາທີ່ຈະຫຼິ້ນ!
ພວກເຮົາມີລາງວັນ!
- ມັນເປັນຫຍັງ?
- ເຈົ້າເຫັນມັນບໍ?
- ມີຫຍັງຢູ່ເທິງນັ້ນ?
- ວູດີ, ໃຜຢູ່ເທິງນັ້ນກັບເຈົ້າ?
ວູດີ?
- ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ພາຍໃຕ້ຕຽງ?
- ບໍ່ມີຫຍັງ. ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າແອນດີ້ພຽງແຕ່
ຕື່ນເຕັ້ນເລັກນ້ອຍ,ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຄັກແລະໄອສຄຣີມຫຼາຍ
ເກີນໄປ.ມັນເປັນພຽງແຕ່ຄວາມຜິດພາດ!
ດີ,ຄວາມຜິດພາດນັ້ນກໍາລັງ
ນັ່ງຢູ່ບ່ອນຂອງທ່ານ,ວູດີ.
- ເຈົ້າຖືກທົດແທນແລ້ວບໍ?
- ຂ້ອຍບອກເຈົ້າຫຍັງກ່ອນ?
ບໍ່ມີໃຜຈະຖືກທົດແທນ.
ດຽວນີ້,ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະເປັນຄົນ
ກຽດຕິຍົດແລະໃຫ້ທຸກຢ່າງທີ່ຢູ່ເທິງນັ້ນ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນຫ້ອງແອນ
ດີ້ທີ່ສວຍງາມແລະໃຫຍ່.
ບາຊ໌ ແສງສະຫວ່າງໄປຫາການບັນຊາການດາວ.
ເຂົ້າມາ, ການບັນຊາການດາວ.
ກອງບັນຊາການດາວ,ເຂົ້າມາ
.ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງ
ບໍ່ຕອບ?ເຮືອຂອງຂ້ອຍ!
ການລະເບີດ!ສິ່ງນີ້ຈະໃຊ້
ເວລາຫຼາຍອາທິດເພື່ອສ້ອມແປງ.
ບັນທຶກພາລະກິດບາຊ໌
ແສງສະຫວ່າງ,ວັນອອກ 4-0-7-2 .
ເຮືອຂອງຂ້ອຍໄດ້ອອກຈາກເສັ້ນທາງ
ໃນເສັ້ນທາງໄປຫາພາກສ່ວນທີ 12 .
ຂ້ອຍໄດ້ລົງຈອດໃນໂລກແປກໆແລ້ວ.
ການກະທົບຕ້ອງໄດ້ຕື່ນຂ້ອຍຈາກຄວາມນອນສູງ.
ພື້ນທີ່ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ໝັ້ນຄົງເລັກນ້ອຍ.
ຍັງບໍ່ມີການອ່ານເທື່ອ
ຖ້າອາກາດສາມາດຫາຍໃຈໄດ້.
ແລະເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີສັນຍານຂອງ
ຊີວິດທີ່ມີປັນຍາຢູ່ບ່ອນໃດເລີຍ.
ສະບາຍດີ!
ໂອ້! ເຮ້! ໂວ້, ໂວ່, ໂວາ!
ຂ້ອຍຢ້ານເຈົ້າບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈເຮັດ.
ຂໍໂທດ. ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍຊື່ວູດີ.
ແລະນີ້ແມ່ນຫ້ອງຂອງແອນດີ້.ນັ້ນ
ແມ່ນທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍຢາກເວົ້າ.
ແລະຍັງ, ມີການສັບສົນບາງຢ່າງ.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນຂອງຂ້ອຍ, ເບິ່ງ, ຕຽງຢູ່ນີ້.
ການບັງຄັບໃຊ້ກົດໝາຍທ້ອງຖິ່ນ.ມັນ
ເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ເຈົ້າມາບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍເປັນບາຊ໌ແສງສະຫວ່າງ,ຜູ້ຮັກສາ
ອະວະກາດ,ໜ່ວຍງານປົກປ້ອງຈັກກະວານ.
ເຮືອຂອງຂ້ອຍໄດ້ລົງຈອດ
ບ່ອນນີ້ໂດຍຄວາມຜິດພາດ.
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນເປັນຄວາມຜິດພາດເພາະວ່າ,
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ຕຽງຢູ່ນີ້ແມ່ນບ່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງສ້ອມແປງເຄື່ອງ
ຊຸກຍູ້ຕູບໂກ້ຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຈົ້າຍັງໃຊ້ເຊື້ອໄຟຟູຊິນບໍ,ຫຼື
ເຈົ້າໄດ້ຄົ້ນພົບການປະສົມປະສານແກ້ວບໍ?
ດີ, ມາເບິ່ງ. ພວກເຮົາມີ double-A ໄດ້.
ລະວັງຕົວເອງ! ຢຸດເຊົາ! ໃຜໄປບ່ອນນັ້ນ?
ຢ່າຍິງ! ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເພື່ອນ.
- ເຈົ້າຮູ້ຈັກຮູບຮ່າງຊີວິດເຫຼົ່ານີ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ! ພວກເຂົາເປັນເຄື່ອງຫຼິ້ນຂອງແອນດີ້.
ດີແລ້ວ, ທຸກຄົນ, ເຈົ້າສາມາດຂຶ້ນມາໄດ້.
ຂ້ອຍເປັນບາຊ໌ແສງສະຫວ່າງ
.ຂ້ອຍມາໃນຄວາມສະຫງົບ.
ໂອ້,ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນດິນາຊູຣ໌!
ເປັນຫຍັງ, ຂອບໃຈ!
ດຽວນີ້, ຂອບໃຈທຸກຄົນທີ່ຕ້ອນຮັບຢ່າງດີໃຈ!
- ເວົ້າ, ປຸ່ມນັ້ນເຮັດຫຍັງ?
- ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ.
ບາຊ໌ ແສງສະຫວ່າງມາຊ່ວຍເຫຼືອ!
ເຮ້,ວູດີມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຊັ່ນນັ້ນ.ຂອງລາວແມ່ນສາຍດຶງ.
- ພຽງແຕ່ມັນແມ່ນ...
- ພຽງແຕ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າລົດໄດ້ແລ່ນຜ່ານມັນ.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ບໍ່ແມ່ນແບບນີ້
.ນີ້ແມ່ນລະບົບສຽງທີ່ມີຄຸນນະພາບ.
ບາງທີສາຍທອງແດງທັງ ໝົດ, ແມ່ນບໍ?
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າມາຈາກໃສ? ສິງກະໂປ? ຮົງກົງ?
ດີ,ບໍ່.ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຂ້ອຍຕັ້ງຢູ່
ເທິງໃນ Gamma Quadrant ຂອງພາກສ່ວນສີ່.
ໃນຖານະເປັນສະມາຊິກຂອງໜ່ວຍງານ
ປົກປ້ອງຈັກກະວານທີ່ໂດດເດັ່ນ
ຂອງກອງທັບນັກຮັກສາຄວາມສະຫງົບອະວະກາດ,
ຂ້ອຍປົກປ້ອງກາວະກາດຈາກ
ໄພຂົ່ມຂູ່ຂອງການບຸກລຸກ
ຈາກເຈົ້າຊີວິດຊົ່ວຮ້າຍຊູຣັກ,ສັດຕູ
ທີ່ສາບານໂຕຂອງພັນທະມິດແກລັກຕິກ.
ໂອ້, ແທ້ຈິງບໍ? ຂ້ອຍມາຈາກໂຮງຮຽນຫຼິ້ນ.
ແລະຂ້ອຍມາຈາກແມັດເຕລ.ດີ,
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຈາກແມັດເທລແທ້ໆ.
ຂ້ອຍມາຈາກບໍລິສັດນ້ອຍໆແທ້ໆ
ທີ່ຖືກຊື້ໃນການຊື້ແບບເຄື່ອນໄຫວ.
ເຈົ້າຈະຄິດວ່າພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍ
ເຫັນເຄື່ອງຫຼິ້ນໃໝ່ກ່ອນ.
ດີ, ແນ່ນອນ. ເບິ່ງລາວ.
ລາວມີອຸປະກອນຫຼາຍກ່ວາ
ມີດຕັດກອງທັບສະວິດເຊີແລນ.
ກະລຸນາລະມັດລະວັງ.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກຢູ່ທາງໃນ
ເວລາທີ່ເລເຊີຂອງຂ້ອຍແຕກ.
ເຮ້,ເລເຊີ!ເປັນຫຍັງເຈົ້າ
ຈຶ່ງບໍ່ມີເລເຊີ,ວູດີ?
ມັນບໍ່ແມ່ນເລເຊີ!ມັນເປັນ...ມັນ
ແມ່ນແສງສະຫວ່າງນ້ອຍໆທີ່ສ່ອງແສງ.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບລາວ?
- ຄວາມໂຊກຮ້າຍເລເຊີ.
ດີແລ້ວ, ນັ້ນພຽງພໍແລ້ວ!
ເບິ່ງ,ພວກເຮົາທຸກຄົນປະທັບໃຈຫຼາຍ
ກັບເຄື່ອງຫຼິ້ນໃໝ່ຂອງແອນດີ້.
- ເຄື່ອງຫຼິ້ນບໍ?
- T-O-Y. ເຄື່ອງຫຼິ້ນ!
ຂໍໂທດ,ຂ້ອຍຄິດວ່າຄໍາທີ່ທ່ານກໍາ
ລັງຊອກຫາແມ່ນ"ນັກຮັກສາອະວະກາດ".
ຄໍາທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້
ເພາະວ່າມີເຄື່ອງຫຼິ້ນກ່ອນໂຮງຮຽນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າກໍາລັງມີຄວາມ
ເຄັ່ງຕຶງຫຼາຍ,ແມ່ນບໍ?
ທ້າວ Lightyear, ດຽວນີ້, ຂ້ອຍຢາກຮູ້ສຶກ.
ນັກຮັກສາອາວະກາດເຮັດຫຍັງແທ້ໆ?
ລາວບໍ່ແມ່ນນັກຮັກສາຄວາມສະຫງົບອະວະກາດ!
ລາວບໍ່ໄດ້ຕໍ່ສູ້ກັບຄວາມ
ຮ້າຍແຮງຫຼື,ຫຼືຍິງເລເຊີຫຼືບິນ!
ຂໍໂທດເດີ.
ໂອ້,ຄວາມກວ້າງຂອງກະຕ່າ
ທີ່ໜ້າປະທັບໃຈ!ດີຫຼາຍ!
ໂອ້,ຫຍັງ?ຫຍັງ?ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ພາດສະຕິກ.ລາວບໍ່ສາມາດບິນໄດ້!
ພວກເຂົາເປັນໂລຫະປະສົມເທຣີລຽມ
-ຄາບອນິກ,ແລະຂ້ອຍສາມາດບິນໄດ້.
- ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
- ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
- ສາມາດ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້!ບໍ່ສາມາດ!
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ,ຂ້ອຍສາມາດບິນ
ຢູ່ທົ່ວຫ້ອງນີ້ດ້ວຍຕາປິດ!
- ດີແລ້ວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ທ້າວເບຍແສງສະຫວ່າງ, ພິສູດມັນ.
- ດີແລ້ວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ຢືນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ, ທຸກຄົນ!
ເຖິງຄວາມບໍ່ສິ້ນສຸດແລະນອກຈາກນັ້ນ!
- ສາມາດ!
- ໂວ້!
ໂອ້, ໂວ້, ເຈົ້າບິນຢ່າງຍິ່ງໃຫຍ່!
- ຂ້ອຍພົບເພື່ອນຍ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
- ຂອບໃຈ, ຂອບໃຈທຸກຄົນ. ຂອບໃຈ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນການບິນ!ນັ້ນ
ແມ່ນ...ຕົກລົງດ້ວຍແບບ.
ຜູ້ຊາຍ, dolls ຕ້ອງໄປສໍາລັບເຈົ້າ
ແທ້ໆ.ເຈົ້າສາມາດສອນຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
- ໂກລີ ໂບບ ສະບາຍດີ!
- ໂອ້ ປິດງຽບ!
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ໃນສອງສາມມື້,
ທຸກຢ່າງຈະເປັນແບບເດີມ. ພວກເຂົາຈະເຫັນ.
ພວກເຂົາຈະເຫັນ.
ຂ້ອຍຍັງເປັນເຄື່ອງຫຼິ້ນ
ທີ່ມັກທີ່ສຸດຂອງແອນດີ້.
ຂ້ອຍຢູ່ເທິງສຸດຂອງໂລກ ດໍາລົງຊີວິດສູງ
ມັນຢູ່ໃນກະເປົາຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງ ດໍາ ລົງຊີວິດ
ສິ່ງຕ່າງໆແມ່ນພຽງແຕ່
ວິທີທີ່ພວກເຂົາຄວນເປັນ
ເມື່ອມາຈາກທ້ອງຟ້າຄືກັບລະເບີດ
ມາບາງຄົນໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆໃນລູກສອນໄຟ
ດຽວນີ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ແປກໃຈກໍາລັງເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ
ບາຊ໌ ແສງສະຫວ່າງມາຊ່ວຍເຫຼືອ!
ແປກໃຈ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ
ສິ່ງຂອງ
ມີສິ່ງແປກໃຈເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງສົງໄສເລີຍ
ຂ້ອຍມີໝູ່ ຂ້ອຍມີເພື່ອນຫຼາຍຄົນ
ດຽວນີ້ໝູ່ຂອງຂ້ອຍໝົດໄປແລ້ວ
ແລະຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດດີທີ່ສຸດ
ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອສືບຕໍ່
- ຂ້ອຍມີພະລັງ
- ຄວາມເຂັ້ມແຂງ
- ຂ້ອຍຖືກເຄົາລົບ
- ເຄົາລົບ
ແຕ່ບໍ່ມີອີກແລ້ວ
ແລະຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍຄວາມຮັກຂອງຄົນດຽວ
ໃຜທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບມັນ Strange
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ
ແປກໃຈ
ສິ່ງຂອງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງສົງໄສເລີຍ
ແປກໃຈ
ສິ່ງຂອງ
ສຸດທ້າຍແລ້ວ!
ເຮ້, ໃຜມີໝວກຂອງຂ້ອຍ?
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍເປັນວູດີ!ສະບາຍດີ
,ສະບາຍດີ,ສະຫວັດດີການ!
ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ!
ເວົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, Lizard ແລະໝາ Stretchy
,ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສະແດງເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍໄດ້ຖືກຍອມຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນວັດທະນະທໍາຂອງທ່ານ.
ຫົວໜ້າຂອງທ່ານ,ແອນດີ້,
ໄດ້ຂຽນຊື່ຂອງລາວໃສ່ຂ້ອຍ.
ໂວ້!
ດ້ວຍສີແດງຖາວອນເຊັ່ນກັນ!
ດີ,ຂ້ອຍຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນ
ການສ້ອມແປງເຮືອຂອງຂ້ອຍ.
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ມັນເຂົ້າໄປໃນເຈົ້າ, ວູດີ.
ໃຫ້ຫຍັງ?ຂ້ອຍບໍ່...ເຈົ້າ
ໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?ໃຜ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າແອນດີ້ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບບາຊ໌.
ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວຈະມີບ່ອນ
ພິເສດສໍາລັບເຈົ້າຢູ່ສະເໝີ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຄືກັບຊັ້ນເທິງ.
- ດີແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນມັນ!
ສາຍເຊື່ອມຕໍ່ທາງດຽວ.
ທ້າວແສງສະຫວ່າງຢາກມີເທບອີກ.
ຟັງ,ອາຫານຫວ່າງແສງສະຫວ່າງ
,ເຈົ້າຢູ່ຫ່າງຈາກແອນດີ້.
ລາວເປັນຂອງຂ້ອຍ,ແລະບໍ່ມີໃຜ
ຈະເອົາລາວອອກຈາກຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ສາຍເຊື່ອມຕໍ່ນັ້ນຢູ່ໃສ?
ແລະອີກສິ່ງໜຶ່ງ,
ຢຸດເລື່ອງຄົນອະວະກາດນີ້!ມັນ
ກໍາລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນ!
ເຈົ້າເວົ້າວ່າເຈົ້າຢາກຍື່ນຄໍ
າຮ້ອງທຸກກັບກອງບັນຊາການດາວບໍ?
ດີແລ້ວ!ດີ,ສະນັ້ນເຈົ້າ
ຢາກເຮັດມັນແບບຍາກ,ແມ່ນບໍ?
- ຢ່າຄິດເຖິງມັນເລີຍ, ຄາວໂບຍ.
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍແຂງແຮງບໍ?
ອາກາດບໍ່ແມ່ນ... ເປັນພິດ.
ເຈົ້າກ້າເປີດໝວກກັນກະທົບຂອງຄົນ
ອະວະກາດໃນໂລກທີ່ບໍ່ຮູ້ຕົວຢ່າງແນວໃດ!
ກະດານຕາຂອງຂ້ອຍອາດຈະຖືກ
ດູດຈາກກະຕ່າຂອງພວກເຂົາ!
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເປັນບາຊ໌ ແສງສະຫວ່າງບໍ?
ໂອ້,ຕະຫຼອດເວລານີ້ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນເປັນການສະແດງ!
ເຮ້,ພວກຜູ້ຊາຍ,ເບິ່ງ!ມັນແມ່ນ
ບາຊ໌ແສງສະຫວ່າງທີ່ແທ້ຈິງ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
ໂອ້,ບໍ່,ບໍ່.ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ
.ບາຊ໌,ເບິ່ງ,ຄົນຕ່າງດາວ!
ຢູ່ໃສ?
ແມ່ນແລ້ວ!
ມັນເປັນຊີດ!
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຢູ່ໃນຄ້າຍລະດູຮ້ອນ.
ພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ໄລ່ລາວອອກໃນຕົ້ນປີນີ້.
ໂອ້, ບໍ່, ບໍ່ແມ່ນຊີດ!
ເຂົ້າມາ!
- ມັນເປັນໃຜໃນຄັ້ງນີ້?
- ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ... ຂ້ອຍບໍ່ບອກໄດ້.
- ເຮ້, ເລນນີຢູ່ໃສ?
- ຢູ່ບ່ອນນີ້, ວູດີ.
ໂອ້,ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເບິ່ງ
ສິ່ງນີ້ອີກເທື່ອໜຶ່ງໄດ້.
ໂອ້, ບໍ່, ມັນແມ່ນຄາລການຕໍ່ສູ້.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບເຈົ້າຄົນ
ອະວະກາດ,ພຽງແຕ່ພວກເຮົາເຄື່ອງຫຼິ້ນ.
ຂ້ອຍຄວນເບິ່ງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ເປັນຫຍັງທະຫານຄົນນັ້ນຈຶ່ງ
ຖືກຜູກມັດໃສ່ອຸປະກອນລະເບີດ?
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນ, ຊີດ.
ແນ່ນອນວ່າເປັນຄົນຜົມ.
ບໍ່, ບໍ່, ນັ້ນແມ່ນສັກດ໌, ເຈົ້າໂງ່.
ນັ້ນແມ່ນຊີດ.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າເດັກນ້ອຍທີ່ສຸກນັ້ນບໍ?
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເດັກນ້ອຍທີ່ໂຊກດີ.
ລາວທໍລະມານເຄື່ອງຫຼິ້ນ
,ພຽງແຕ່ເພື່ອມ່ວນຊື່ນ!
ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ຕ້ອງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? ລົງຈາກບ່ອນນັ້ນ!
- ຂ້ອຍຈະສອນເດັກຊາຍນັ້ນບົດຮຽນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ. ເຈົ້າໄປກ່ອນ.
ລະລາຍລາວດ້ວຍເລເຊີທີ່ຢ້ານກົວຂອງທ່ານ.
ລະມັດລະວັງກັບສິ່ງ
ນັ້ນ!ມັນອັນຕະລາຍຫຼາຍ.
ລາວກໍາລັງສ່ອງແສງມັນ!ລາວ
ກໍາລັງສະຫວ່າງມັນ!ຕີດິນ!
ລະວັງ!
ແມ່ນແລ້ວ!ລາວໄປແລ້ວ!ລາວ
ກໍາລັງເປັນປະຫວັດສາດ!
ຂ້ອຍສາມາດຢຸດລາວໄດ້.
ບາຊ໌, ຂ້ອຍຢາກເຫັນເຈົ້າພະຍາຍາມ.
ແນ່ນອນ, ຂ້ອຍຢາກເຫັນເຈົ້າເປັນກະຕ່າ.
ພວກເຮົາຈະຍ້າຍໄປໄວຂຶ້ນ, ດີກວ່າ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ເຖິງຄວາມບໍ່ສິ້ນສຸດແລະນອກຈາກນັ້ນ!
ການຫຸ້ມຫໍ່ທັງໝົດນີ້
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢາກກິນ.
ເຈົ້າຈະເວົ້າແນວໃດກັບອາ
ຫານຄໍ່າຢູ່,ໂອ້,ໂລກປິຊາ?
ໂລກປິຊາບໍ? ໂອ້, ດີເລີດ!
ໄປລ້າງມືຂອງທ່ານ,ແລະຂ້ອຍ
ຈະເຮັດໃຫ້ໂມລີພ້ອມແລ້ວ.
- ຂ້ອຍສາມາດເອົາເຄື່ອງຫຼິ້ນບາງຢ່າງໄດ້ບໍ?
- ເຈົ້າສາມາດເອົາເຄື່ອງຫຼິ້ນດຽວໄດ້.
- ພຽງແຕ່ຄົນດຽວບໍ?
- ເຄື່ອງຫຼິ້ນດຽວບໍ?
ແອນດີ້ຈະເລືອກຂ້ອຍບໍ?
ຢ່າຄິດວ່າມັນບໍ?
ບາຊ໌! ໂອ້, ບາສ໌! ບາດສ໌ ແສງສະຫວ່າງ.
ບາຊ໌ແສງສະຫວ່າງ,ຂອບໃຈພຣະ
ເຈົ້າ.ພວກເຮົາມີບັນຫາ!
- ບັນຫາຢູ່ໃສ?
- ຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ. ພຽງແຕ່ນັ້ນ.
ເຄື່ອງຫຼິ້ນທີ່ບໍ່ມີຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
,ມັນແມ່ນ...ມັນຖືກຈັບກຸມ,ບາຊ໌!
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະສູນເສຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຫຍັງເລີຍ!
ໂອ້,ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ພຽງແຕ່,ພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ເບິ່ງ!
ເຄື່ອງຫຼິ້ນປະເພດໃດ...
ບາຊ໌!
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນລາວຢູ່ໃນທາງເຂົ້າເຮືອນ.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວໂດດເຂົ້າໄປໃນສວນຂອງຊີດ!
- ໂອ້! ບາຊ໌!
ເຮ້,ທຸກຄົນ, RC ກໍາລັງພະຍາຍາມເວົ້າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.ມັນເປັນຫຍັງ,ເດັກຊາຍ?
- ລາວເວົ້າວ່າ ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນອຸບັດຕິເຫດ.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ Humpty-Dumpty ໄດ້ຖືກຊຸກຍູ້...
- ບໍ່!
... ໂດຍວູດີ!
- ຫຍັງ?
- ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ.
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າຈະຕີບາ
ຊ໌ອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມ,ແມ່ນບໍ?ຫົວໝາກໄມ້?
ນັ້ນແມ່ນທ່ານ Potato Head ກັບ
ເຈົ້າ,ເຈົ້າຄາດຕະກໍາທີ່ແທງຫຼັງ!
ດຽວນີ້, ມັນເປັນອຸບັດຕິເຫດ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ມາແລ້ວ.ດຽວນີ້,ເຈົ້າ
,ເຈົ້າຕ້ອງເຊື່ອຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາເຊື່ອເຈົ້າ,
ວູດີ.ແມ່ນບໍ,ຣັກສ໌?
ດີ,ເຈົ້າ... N ...ຂ້ອຍ
ບໍ່ມັກການປະເຊີນໜ້າກັນ!
ກຽດຕິຍົດຂອງທ່ານຢູ່ໃສ,ຖົງດິນ?
ເຈົ້າເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍຢ່າງສົມບູນ!
ເຈົ້າບໍ່ສົມຄວນ... ເຮ້!
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຮັບມືກັບບາຊ໌ທີ່ຕັດ
ເວລາຫຼິ້ນຂອງທ່ານໄດ້,ແມ່ນບໍ,ວູດີ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກປະເຊີນກັບຄວາມຈິງວ່າບາຊ໌ອາດ
ຈະເປັນເຄື່ອງຫຼິ້ນທີ່ມັກຂອງແອນດີ້ໃໝ່.
ສະນັ້ນເຈົ້າຈຶ່ງ ກໍາ ຈັດລາວອອກ.
ດີ,ຖ້າແອນດີ້ເລີ່ມຫຼິ້ນກັບຂ້ອຍ
ຫຼາຍຂຶ້ນແນວໃດ,ວູດີ,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຈະຕີຂ້ອຍອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມເຊັ່ນກັນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນໃຫ້ລາວໂອກາດ.
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ຜູ້ຊາຍ. ເອົາລາວອອກ!
ພວກເຮົາຈະຕິດລາວໄວ້ດ້ວຍສາຍດຶງຂອງລາວ!
- ຂ້ອຍມີສິດໃນການໃສ່ ໝວກ ຂອງລາວ!
- ພວກເຈົ້າຈະຢຸດມັນບໍ!
ແກ້ໄຂລາວ!
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ!ລໍຖ້າ!ຂ້ອຍ
ສາມາດອະທິບາຍທຸກຢ່າງໄດ້!
ດີແລ້ວ,ແມ່,ລົງມາທັນທີ
.ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາບາຊ໌.
ຖອນຕົວ!
ແມ່, ເຈົ້າຮູ້ວ່າບາຊ໌ຢູ່ໃສ?
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນລາວ.
- ແອນດີ້, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອອກໄປທາງປະຕູ!
- ແຕ່, ແມ່, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາລາວໄດ້!
ແຟນ,ພຽງແຕ່ເອົາເຄື່ອງ
ຫຼິ້ນອື່ນ.ດຽວນີ້,ມາ!
ໂອ້, ດີແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາບາຊ໌ຂອງຂ້ອຍໄດ້.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍປ່ອຍລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ແຟນ,ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວ
ຢູ່ໃກ້ໆ.ເຈົ້າຈະຊອກຫາລາວ.
ມັນສັ້ນເກີນໄປ!ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການແມມຫຼາຍຂຶ້ນ!
ບໍ່ມີອີກແລ້ວ! ນັ້ນແມ່ນຖັງທັງ ໝົດ!
ບາຊ໌, ແມມບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ!
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງວາງແຜນອື່ນ! ສະບາຍໃຈ!
ໂອ້, ລາວອາດຈະຢູ່ໃສ?
- ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍປັ່ນແກັສໄດ້ບໍ?
- ແນ່ນອນ! ຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າຂັບລົດ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ເມື່ອເຈົ້າອາຍຸ 16 ປີ.
ມ່ວນຊື່ນ, ແມ່.
ດີເລີດ.ຂ້ອຍຈະຊັກຊວນພວກຄົນນັ້ນ
ແນວໃດວ່າມັນເປັນອຸບັດຕິເຫດ?
ບາຊ໌!
ບາຊ໌! ຮາ! ເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່!
ນີ້ແມ່ນດີເລີດ!ໂອ້,ຂ້ອຍຖືກຊ່ວຍເຫຼືອ
ແລ້ວ!ຂ້ອຍໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອ.
ແອນດີ້ຈະພົບເຈົ້າຢູ່ນີ້,ລາວ
ຈະພາພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນຫ້ອງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າສາມາດບອກທຸກຄົນວ່ານີ້
ແມ່ນພຽງແຕ່ຄວາມຜິດພາດທີ່ໃຫຍ່ໆເທົ່ານັ້ນ.
ຮາ? ແມ່ນບໍ? ເພື່ອນ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຈະພະຍາຍາມຢຸດຂ້ອຍ,
ການແກ້ແຄ້ນບໍ່ແມ່ນແນວຄິດທີ່
ພວກເຮົາສົ່ງເສີມໃນໂລກຂອງຂ້ອຍ.
- ໂອ້. ດີ, ນັ້ນດີ.
- ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນໂລກຂອງຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່.
ດີແລ້ວ, ມາແລ້ວ!
ເຈົ້າຢາກມີສ່ວນໜຶ່ງຂອງຂ້ອຍບໍ?
ບາຊ໌,ບາຊາ,ບາດສ໌
ແສງສະຫວ່າງເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອ.
- ບ່ອນຢຸດຕໍ່ໄປ.
- ໂລກປິຊາ! ແມ່ນແລ້ວ!
ແອນດີ້!
ເປັນຫຍັງ...ລາວບໍ່ຮູ້ວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍຫາຍໄປແລ້ວ!
ໂອ້, ຂ້ອຍເປັນເຄື່ອງຫຼິ້ນທີ່ຫາຍໄປ!
ບັນທຶກພາລະກິດບາຊ໌ ແສງສະຫວ່າງ.
ຂ້ອຍແລະເຈົ້າໜ້າທີ່ທ້ອງຖິ່ນເບິ່ງຄືວ່າຢູ່
ສະຖານີເຕີມນໍ້າມັນໄຟຟ້າທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າ!
- ອີງຕາມຄອມພິວເຕີການເດີນເຮືອຂອງຂ້ອຍ, the...
- ປິດງຽບ!
- ພຽງແຕ່ງຽບ, ເຈົ້າໂງ່!
- ເຈົ້າໜ້າທີ່, ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ຈະຢ້ານກົວ.
ນີ້ແມ່ນເວລາທີ່ສົມບູນແບບທີ່ຈະ
ຢ້ານກົວ.ຂ້ອຍຫາຍໄປ.ແອນດີ້ຫາຍໄປແລ້ວ.
ພວກເຂົາຈະຍ້າຍຈາກເຮືອນຂອງພວກເຂົາໃນ
ສອງມື້,ແລະມັນທັງໝົດແມ່ນຄວາມຜິດຂອງທ່ານ!
ຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍບໍ?ຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ດັນ
ຂ້ອຍອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມໃນອັນດັບທໍາອິດ...
ໂອ້, ແມ່ນບໍ?
ດີ,ຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ປາກົດຕົວໃນເຮືອ
ອະວະກາດກະດານນ້ອຍໆທີ່ໂງ່ຂອງທ່ານ
ແລະເອົາທຸກຢ່າງທີ່ສໍາຄັນຕໍ່ຂ້ອຍໄປ...
ຢ່າເວົ້າກັບຂ້ອຍກ່ຽວກັບຄວາມສໍາຄັນ!
ຍ້ອນເຈົ້າຄວາມປອດໄພຂອງຈັກກະວານ
ທັງໝົດນີ້ຢູ່ໃນອັນຕະລາຍ!
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ໃນເວລານີ້,ຢືນຢູ່ແຄມຂອງ
ກາວທຽມ,ເຈົ້າຊີວິດຊູຣັກ
ເຄີຍສ້າງອາວຸດຢ່າງລັບ
ດ້ວຍຄວາມສາມາດທໍາລາຍ
ທີ່ຈະທໍາລາຍໂລກທັງໝົດ!
ຂ້ອຍຄົນດຽວທີ່ມີຂໍ້ມູນທີ່
ເປີດເຜີຍຄວາມອ່ອນແອຂອງອາວຸດນີ້.
ແລະເຈົ້າ,ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ
,ມີຄວາມຮັບຜິດຊອບ
ສໍາລັບການຊັກຊ້າການພົບປະ
ຂອງຂ້ອຍກັບກອງບັນຊາການດາວ!
ເຈົ້າ... ແມ່ນ... ເຄື່ອງຫຼິ້ນ!
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນບາຊ໌ແສງສະຫວ່າງ
ທີ່ແທ້ຈິງ!ເຈົ້າເປັນ...
ເຈົ້າເປັນຕົວເລກການກະທໍາ!ເຈົ້າ
ເປັນເຄື່ອງຫຼິ້ນຂອງເດັກນ້ອຍ!
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍນ້ອຍທີ່ໂຊກຮ້າຍແລະ
ແປກໃຈ,ແລະເຈົ້າມີຄວາມເສຍໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ສະບາຍດີ.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ?ດີ,ການກໍາ
ຈັດທີ່ດີ,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ພົບກັບກອງບັນຊາການດາວ.
- ເຮ້, ເພື່ອນແກັສ!
- ເຈົ້າເວົ້າກັບຂ້ອຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ. ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
- ໂລກປິຊາບໍ? ແອນດີ້!
ເຈົ້າຮູ້ວ່າບູເລວາດຕັດຢູ່ໃສບໍ?
ໂອ້, ບໍ່!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສະແດງໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍ
ໃນຫ້ອງນັ້ນໄດ້ໂດຍບໍ່ມີບາຊ໌.
- ບາຊ໌! ບາສ໌, ກັບມາ!
- ອອກໄປ!
ບໍ່! ບາຊ໌, ເຈົ້າຕ້ອງກັບມາ! ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍພົບເຮືອອະວະກາດ!
ມັນເປັນເຮືອອະວະກາດ, ບາຊ໌!
ມາແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍ,ໄວຂຶ້ນ!ເຊັ່ນວ່າ
,ປິຊາກໍາລັງເຢັນຢູ່ບ່ອນນີ້!
- ການຕັດບູເລວາດ, ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ທາງໃດ?
ດຽວນີ້,ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຍານຂົນສົ່ງອະວະກາດ
ນີ້ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນທ່າເຮືອທີ່ມາຈາກ
ເມື່ອມັນຖິ້ມອາຫານຂອງມັນອອກແລ້ວບໍ?
ແລະເມື່ອພວກເຮົາໄປຮອດບ່ອນນັ້ນ,ພວກເຮົາຈະ
ສາມາດຊອກຫາວິທີທີ່ຈະສົ່ງເຈົ້າກັບບ້ານໄດ້.
- ດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ມາຂຶ້ນເຮືອ.
- ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່, ລໍຖ້າ, ບາຊ໌! ບາສ໌!
ໄປທາງຫຼັງ.ບໍ່ມີໃຜຈະ
ເຫັນພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.ບໍ່ມີສາຍ
ຄຸມຂັງໃນພື້ນທີ່ສິນຄ້າ.
- ພວກເຮົາຈະປອດໄພຫຼາຍຂຶ້ນໃນຫ້ອງການບິນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່...
ບາຊ໌! ບາສ໌!
ນັ້ນແມ່ນສອງຊ້າຍແລະຂວາ, ແມ່ນບໍ?
- ຂອບໃຈທີ່ບອກທາງ, ດີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ແລະຈື່ໄວ້, ເດັກນ້ອຍ...
ບາຊ໌!
ມັນປອດໄພກວ່າໃນຫ້ອງການບິນກ່ວາຫ້ອ
ງຂົນສົ່ງສິນຄ້າ.ຄົນໂງ່ຫຼາຍປານໃດ.
ການຍົກຂຶ້ນຂອງຍານຂົນສົ່ງ
ຕໍ່ໄປແມ່ນຖືກກໍານົດໄວ້ສໍາລັບ
T- ຫຼຸດ 30 ນາທີແລະນັບ.
ເຈົ້າສາມາດເຂົ້າມາໄດ້ແລ້ວ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນໂລກປີຊາ.
ເຂດສີຂາວແມ່ນ ສໍາ ລັບປິຊາທັນທີ...
ເຈົ້າໜ້າທີ່!
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ດຽວນີ້,ທາງເຂົ້າແມ່ນຖືກປ້ອງກັນຢ່າງ
ໜັກ.ພວກເຮົາຕ້ອງການວິທີເຂົ້າໄປໃນ.
ຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດ, ວູດີ.
ຂ້ອຍມັກຄວາມຄິດຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າສາມາດເຂົ້າມາໄດ້ແລ້ວ
.ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນໂລກປິຊາ.
ດຽວນີ້!
ໄວໆ,ເຈົ້າໜ້າທີ່!ປິດ
ອາກາດກໍາລັງປິດລົງ.
ໂຈນສ໌,ພັກຂອງຫ້າຄົນ,ເຮືອຂົນສົ່ງ
ຂອງທ່ານກໍາລັງຂຶ້ນເຮືອດຽວນີ້...
ເຮ້,ແມ່,ພວກເຮົາສາມາດ
ເອົາປ້າຍບາງຢ່າງໄດ້ບໍ?
ເບິ່ງວ່າເຈົ້າໄປໃສ!
ຂໍໂທດ.
...ເກົ້າ, ແປດ, ເຈັດ, ຫົກ,
ຫ້າ ສີ່ ສາມ
ສອງ, ໜຶ່ງ.
ສະໜາມບິນອະວະກາດຫຼາຍ
ປານໃດ!ເຮັດວຽກດີ,ວູດີ.
ແມ່,ຂ້ອຍສາມາດຫຼິ້ນຮູສີດໍາ
ໄດ້ບໍ?ກະລຸນາ,ກະລຸນາກະລຸນາ?
- ແອນດີ້!
- ດຽວນີ້, ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາເຮືອ
- ນັ້ນແມ່ນໄປສູ່ຂະແໜງການ 12.
- ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ. ບໍ່, ບາຊ໌! ທາງນີ້.
- ມີເຮືອພິເສດ. ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຫັນມັນ.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າມັນມີການຂັບເຄື່ອນ hyperdrive ບໍ?
ການຂັບເຄື່ອນ hyperactive.
ແລະ Astro... ດິນແດນ!
- ມັນຢູ່ໃສ? ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນ...
- ມາແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ເຮືອອະວະກາດ!
ດີແລ້ວ, ບາຊ໌, ກຽມພ້ອມ. ແລະ...
- ແລະຈັກກະວານຈະລະເບີດ!
- ດີແລ້ວ, ບາຊ໌, ເມື່ອຂ້ອຍບອກໄປ,
ພວກເຮົາຈະໂດດເຂົ້າໄປໃນກະຕ່າ. ບາຊ໌!
- ບໍ່!
- ແມ່, ຖ້າຂ້ອຍກິນປິຊາທັງ ໝົດ ຂອງຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍສາມາດກິນນ້ ໍາ ຕານຕ່າງດາວໄດ້ບໍ?
ສິ່ງນີ້ບໍ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍໄດ້.
- ຄົນແປກໃຈ.
- ຈາກທາງນອກ.
ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍເປັນບາຊ໌ ແສງສະຫວ່າງ.
ຂ້ອຍມາດ້ວຍຄວາມສະຫງົບ.
ກ່ອນການເດີນທາງໄປອາວະກາດ
ຂອງທ່ານ,ຟື້ນຟູພະລັງງານຕົວເອງ
ດ້ວຍຊິ້ນສ່ວນຂອງ pepperoni
,ດຽວນີ້ຂຶ້ນຢູ່ໂຕະສາມ.
ນີ້ແມ່ນສຸກເສີນລະຫວ່າງກາວະກາດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງສັ່ງເຮືອຂອງທ່ານໄປເຂດ 12.
ໃຜເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບຢູ່ນີ້?
ກະຕ່າ!
ກະຕ່າແມ່ນເຈົ້າຂອງພວກເຮົາ.
ກະຕ່າເລືອກວ່າໃຜຈະໄປແລະໃຜຈະຢູ່.
- ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
- ເຮ້, ໂບໂຊ, ເຈົ້າມີສະໝອງຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ເອົາມັນ!
ໂອ້, ບໍ່! ຊີດ!
ລົງລົງ!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ? ຂ້ອຍແມ່ນ...
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ຕັດສິນໃຈ
ຂຶ້ນໄປໃນສິ່ງນີ້...
ກະຕ່າ, ມັນເຄື່ອນຍ້າຍ.
ຂ້ອຍຖືກເລືອກແລ້ວ!
ສະບາຍດີ,ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ
.ຂ້ອຍໄປບ່ອນທີ່ດີກວ່າ.
ເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ!
ບາຊ໌ ແສງສະຫວ່າງບໍ? ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ!
ແມ່ນແລ້ວ!
ບາຊ໌! ບໍ່!
ເຮ້!
ລາວຖືກເລືອກແລ້ວ!
- ລາວຕ້ອງໄປ.
- ເຮ້!
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ຢ່າຕໍ່ສູ້ກັບກະຕ່າ.
ຢຸດຢັ້ງ! ຢຸດເຊົາ, ພວກເຈົ້າທີ່ໂຊກຮ້າຍ!
ດີແລ້ວ! ລາງວັນສອງເທົ່າ!
ໄປເຮືອນແລະ... ຫຼິ້ນ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່,ຂ້ອຍເຫັນ
ເຮືອນຂອງທ່ານຈາກບ່ອນນີ້.
- ເຈົ້າເກືອບກັບບ້ານແລ້ວ.
- ນີຣວານາ ກໍາ ລັງມາ.
- ປະຕູຄວາມລັບລໍຖ້າ.
- ເຈົ້າຈະງຽບບໍ?
ພວກເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ, ແມ່ນບໍ?
ເມື່ອພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນເຮືອນ
ຂອງຊີດ,ພວກເຮົາຈະບໍ່ອອກມາ.
ໂວ້, ສັກດ໌! ເຮ້, ເດັກຊາຍ!
ນັ່ງ! ເດັກຊາຍທີ່ດີ.
- ເຮ້, ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບເຈົ້າ, ເດັກຊາຍ.
- ຢຸດເຊົາ!
ພ້ອມແລ້ວ, ກຽມພ້ອມ, ດຽວນີ້!
ແຮນນາ! ເຮ້, ຮານນາ!
- ຫຍັງ?
- ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຊຸດຂອງຂ້ອຍໃນໄປສະນີບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດວ່າເຈົ້າບໍ່ຮູ້?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້!
- ໂອ້, ບໍ່, ຮານາ! ເບິ່ງ, ຈານີ!
- ຫຍັງ? ເຮ້!
- ນາງເຈັບປ່ວຍ!
- ບໍ່, ນາງບໍ່ແມ່ນ!
ຂ້ອຍຕ້ອງປະຕິບັດການຜ່າຕັດຂອງຂ້ອຍໜຶ່ງ.
- ບໍ່!
- ບໍ່, ບໍ່ແມ່ນຫ້ອງຂອງຊີດ. ບໍ່ແມ່ນບ່ອນນັ້ນ.
ເຮ້, ໃຫ້ນາງຄືນ!
ໄຊດ! ໄສດ!
ໂອ້,ບໍ່,ພວກເຮົາມີຄົນເຈັບ
ເຈັບຢູ່ນີ້,ພະຍາບານ.
ກຽມຫ້ອງປະຕິບັດການ, ທັນທີ!
ຄົນເຈັບແມ່ນ... ກຽມພ້ອມແລ້ວ.
ບໍ່ມີໃຜເຄີຍພະຍາຍາມການຜ່າຕັດ
ສະໝອງແບບ double bypass ກ່ອນ.
ດຽວນີ້ສໍາລັບສ່ວນທີ່
ຫຍຸ້ງຍາກ.ກະດານກະດານ!
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນ
ເຄີຍໄປໂຮງຮຽນການແພດເລີຍ.
ດອກຕໍ, ເຈົ້າເຮັດໄດ້ແລ້ວ!
ຮານາ!
ຈານີດີຂຶ້ນແລ້ວ.
- ແມ່! ແມ່!
- ນາງຕົວະ!
ບໍ່ວ່ານາງຈະເວົ້າຫຍັງ
ກໍ່ຕາມ,ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ!
ພວກເຮົາຈະຕາຍ. ຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້ແລ້ວ!
ປິດແລ້ວ.
ມັນຕ້ອງມີທາງອອກອື່ນຈາກບ່ອນນີ້.
ບາຊ໌? ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ?
ເຮ້, ສະບາຍດີ, ຜູ້ຊາຍນ້ອຍ.
ອອກມາບ່ອນນີ້.ເຈົ້າຮູ້
ທາງອອກຈາກບ່ອນນີ້ບໍ?
ບາຊ໌!
ພວກເຂົາເປັນຄົນກິນສັດ.
ວັນພຶດສະພາ, ວັນພຸດ.
ເຂົ້າມາ,ການບັນຊາການ
ດາວ.ສົ່ງການເສີມສ້າງ.
ກອງບັນຊາການດາວ, ເຈົ້າຍິນບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ຕັ້ງເລເຊີຂອງຂ້ອຍຈາກ
ການເຮັດໃຫ້ສັ່ນສະເທືອນເພື່ອຂ້າ.
ດີເດີ້.ດີເລີດ.ແມ່ນແລ້ວ,ແລະຖ້າໃຜໂຈມຕີພວກເຮົາ
,ພວກເຮົາສາມາດສ່ອງແສງພວກເຂົາຈົນຕາຍໄດ້.
ເຮ້,ພວກເຈົ້າ,ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຂ້ອຍພົບລາວແລ້ວ!
ບາຊ໌, ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ?
ເຈົ້າຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້ບໍ!
ເຈົ້າກໍາລັງແຊກແຊງການ
ຊອກຫາແລະການຊ່ວຍເຫຼືອ!
ເບິ່ງ, ພວກເຂົາຢູ່ເຮືອນແລ້ວ.
ແມ່, ເຈົ້າເຫັນວູດີບໍ?
ບ່ອນສຸດທ້າຍທີ່ທ່ານປ່ອຍລາວຢູ່ໃສ?
ຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນລົດບັນທຸກ.
ໂອ້,ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ເບິ່ງຢ່າງໜັກພໍສົມຄວນ.
ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້, ແມ່. ວູດີໄປແລ້ວ.
ວູດີໄປແລ້ວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເດັກຊາຍ, ແມງໄມ້ໄດ້ໜີໄປ.
ຮາຮາຮ່າ? ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າລາວມີຄວາມຜິດ.
ໃຜຈະຄິດວ່າລາວສາມາດທໍາ
ຄວາມໂຊກຮ້າຍແບບນີ້ໄດ້?
ໂອ້,ສລິງກ໌,ຂ້ອຍຫວັ
ງວ່າລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ໂອ້,ຜູ້ລອດຊີວິດ.ຖານ
ທີ່ກະບົດຢູ່ໃສ?ເວົ້າ!
ຂ້ອຍເຫັນວ່າຄວາມຕ້ອງການຂອງທ່ານແຂງແຮງ.
ດີ,ພວກເຮົາມີວິທີທີ່
ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເວົ້າ.
ເພື່ອນກະບົດຂອງເຈົ້າຢູ່ໃສດຽວນີ້?
ຊີດ, ກະຕ່າ Pop ຂອງທ່ານພ້ອມແລ້ວ!
ດີແລ້ວ!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?ຂ້ອຍ
ພາກພູມໃຈເຈົ້າ,ເຈົ້າໜ້າທີ່.
ຜູ້ຊາຍທີ່ນ້ອຍກວ່າຈະເວົ້າ
ພາຍໃຕ້ການທໍລະມານດັ່ງກ່າວ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າສິ່ງນີ້ບໍ່ແມ່ນຖາວອນ.
ຍັງບໍ່ມີຂ່າວຈາກການບັນຊາການດາວ.
ພວກເຮົາບໍ່ໄກຈາກທ່າເຮືອອະວະກາດຫຼາຍ.
ປະຕູ.ມັນເປີດແລ້ວ!
ພວກເຮົາເປັນອິດສະຫຼະ!
ວູດີ,ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້
ວ່າມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າ...
ພວກເຂົາຈະກິນພວກເຮົາ,ບາຊ໌
!ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄວວາ!
ປົກປ້ອງຕາຂອງທ່ານ.
ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ.ຂ້ອຍໄດ້ສາກໄຟມັນ
ຄືນກ່ອນທີ່ຈະອອກໄປ.ມັນຄວນດີສໍາລັບ...
ເຈົ້າໂງ່!ເຈົ້າເປັນເຄື່ອງຫຼິ້ນ
!ໃຊ້ການກະທໍາຕັດຄາຣາເຕຂອງທ່ານ!
- ອອກໄປ!
- ເຮ້ ເຮ້ ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ?
- ຢຸດເຊົາມັນ.
- ກັບໄປ! ກັບຄືນໄປບ່ອນ, ພວກເຈົ້າເປັນຄົນປ່າໄມ້! ກັບມາ!
- ວູດີ, ຢຸດເຊົາ!
- ຂໍໂທດ, ພວກຜູ້ຊາຍ, ແຕ່ອາຫານຄໍ່າຖືກຍົກເລີກແລ້ວ!
ບໍ່ມີບ່ອນໃດທີ່ທຽບເທົ່າກັບ
ເຮືອນ!ບໍ່ມີບ່ອນທຽບກັບບ້ານ!
ບໍ່ມີບ່ອນໃດທຽບກັບບ້ານ.
ການກະຕຸ້ນແບບນັ້ນອີກຄັ້ງ,ຄາວ
ໂບຍ,ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຕາຍ.
ຢ່າບອກຂ້ອຍວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
Yee-haw! Giddyap, ເພື່ອນຮ່ວມງານ!
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດໃຫ້ລົດໄຟ
ລົດຈັກນີ້ເຄື່ອນຍ້າຍ!
ແບ່ງແຍກກັນ!
ຂ້ອຍກໍາລັງໂທຫາບາຊ໌ແສງສະຫວ່າງ
.ເຂົ້າມາ,ບາສ໌ແສງສະວ່າງ.
- ນີ້ແມ່ນການບັນຊາການດາວ.
- ກອງບັນຊາການດາວ!
- ບາຊ໌ ແສງສະຫວ່າງ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
- ບາຊ໌ ແສງສະຫວ່າງຕອບໂຕ້.
ອ່ານເຈົ້າຢ່າງແຮງແລະຈະແຈ້ງ.
ບາຊ໌ແສງສະຫວ່າງ,ໂລກໂລກ
ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
- ຢູ່ທາງແລ້ວ!
- ບາຊ໌ ແສງສະຫວ່າງ!
ນັກວິລະຊົນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນໂລກ!ດຽວນີ້
ເຄື່ອງຫຼິ້ນທີ່ຍອດນິຍົມທີ່ສຸດຂອງໂລກ!
ບາຊ໌ມີທຸກຢ່າງ! ປິດເຄື່ອງສື່ສານແຂນ!
- ໂທຫາບາຊ໌ ແສງສະຫວ່າງ!
- ການກະທໍາຕັດກະຕຸ້ນຄາຣາເຕ!
- ໂວ້!
- ແສງເລເຊີທີ່ກະຕຸ້ນ!
- ການທໍາລາຍຢ່າງສົມບູນ!
- ເຄື່ອງທົດລອງສຽງຫຼາຍປະໂຫຍກ!
ມີພາລະກິດລັບໃນອະວະກາດທີ່ບໍ່ຮູ້.
ແລະທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ສຸດ,
ກະຕ່າອະວະກາດຄວາມກົດດັນສູງ!
- ເຖິງຄວາມບໍ່ສິ້ນສຸດແລະນອກຈາກນັ້ນ!
- ບໍ່ແມ່ນເຄື່ອງຫຼິ້ນບິນ.
ເອົາຕົວເລກການກະທໍາຂອງ
ບາຊ໌ແສງສະຫວ່າງຂອງທ່ານ
- ແລະຊ່ວຍກາວະກາດໃກ້ກັບເຈົ້າ!
- ບາຊ໌ ແສງສະຫວ່າງ!
ມີຢູ່ໃນຮ້ານຂາຍເຄື່ອງຫຼິ້ນ
ຂອງແອລທັງໝົດໃນເຂດສາມເມືອງ.
ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນ
ການແຂ່ງຂັນບອລລິງປາຍຣິກມອນດ໌.
ອອກໄປກາງດາວ ຂ້ອຍເດີນເຮືອ
ໄກກວ່າດວງຈັນ
ໃນເຮືອເງິນຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້ເດີນເຮືອ
ກັບຄວາມຝັນທີ່ສິ້ນສຸດລົງໄວເກີນໄປ
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຮູ້ຢ່າງແນ່ນອນ
ຂ້ອຍເປັນໃຜແລະຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຫຍັງ
ເຈົ້າເປັນເຄື່ອງຫຼິ້ນ
!ເຈົ້າບໍ່ສາມາດບິນໄດ້!
ແລະຂ້ອຍຈະໄປເດີນເຮືອ
ບໍ່ອີກແລ້ວ
ແຕ່ບໍ່, ມັນບໍ່ສາມາດເປັນຄວາມຈິງໄດ້
ຂ້ອຍສາມາດບິນໄດ້ຖ້າຂ້ອຍຢາກ
ຄືກັບນົກໃນທ້ອງຟ້າ
ຖ້າຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຂ້ອຍສາມາດບິນໄດ້
ເປັນຫຍັງ, ຂ້ອຍຈະບິນ
ເຖິງຄວາມບໍ່ສິ້ນສຸດແລະນອກຈາກນັ້ນ!
ແນ່ນອນ, ຂ້ອຍ
ຈະເດີນເຮືອ
ບໍ່ອີກແລ້ວ
ແມ່!ແມ່,ເຈົ້າເຫັນ
doll Sally ຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຫຍັງ, ທີ່ຮັກ? ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ບໍ່ເປັນຫຍັງ!
ບາຊ໌,ຝັ່ງທະເລແມ່ນ
ສະອາດ.ບາສ໌,ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ມີພາລະກິດລັບໃນອະວະກາດທີ່ບໍ່ຮູ້. ໄປ.
ແທ້ຈິງບໍ? ມັນໜ້າສົນໃຈຫຼາຍ.
ເຈົ້າຢາກຊາບໍ, ທ່ານນາງເນສບິດ?
ບາຊ໌!
ດີໃຈທີ່ເຈົ້າສາມາດເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາໄດ້ໃນແຈ້ງການຊ້າຫຼາຍ.
- ໂອ້, ບໍ່!
- ໝວກ ທີ່ສວຍງາມຫຼາຍປານໃດ, ທ່ານນາງເນສບິດ.
ມັນເຂົ້າກັນໄດ້ດີກັບຫົວຂອງທ່ານ.
ແຮນນາ! ໂອ້, ຮານນາ!
ແມ່? ກະລຸນາຂໍໂທດຂ້ອຍ, ແມ່ຍິງ.
ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ.
ມັນເປັນຫຍັງ, ແມ່? ແມ່, ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ບາຊ໌. ເຮ້. ບາສ໌, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ໄປແລ້ວ! ມັນໝົດໄປແລ້ວ.
ມັນໝົດໄປແລ້ວ. ສະບາຍດີ. ພົບກັນ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ໃນນາທີໜຶ່ງເຈົ້າກໍາລັງ
ປ້ອງກັນແກລາຄຊີທັງໝົດ.
ແລະທັນທີເຈົ້າພົບຕົວເອງ
ດູດລົງ Darfeeling ກັບ
ມາຣີແອນໂຕອິນເນັດແລະ
ເອື້ອຍນ້ອຍຂອງນາງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ດື່ມ
ຊາພຽງພໍສໍາລັບມື້ນີ້.
ມາເອົາເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນີ້, ບາຊ໌.
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈບໍ? ເຈົ້າເຫັນໝວກບໍ?
- ຂ້ອຍເປັນທ່ານນາງເນສບິດ!
- ອອກຈາກມັນ, ບາຊ໌!
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍ... ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕົກໃຈເລັກນ້ອຍ
.ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ.
ຂ້ອຍສາມາດຜ່ານເລື່ອງນີ້ໄດ້.
ໂອ້, ຂ້ອຍເປັນຕົວະ!
- ເບິ່ງຂ້ອຍ.
- ງຽບໆ, ບາຊ໌.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບິນອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມໄດ້ເລີຍ.
ໝວກເບິ່ງດີບໍ? ບອກຂ້ອຍວ່າ ໝວກ ເບິ່ງດີ.
- ກະທູ້ແມ່ນຫຼາຍເກີນໄປ.
- ອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມ!
ບາຊ໌, ເຈົ້າເປັນຈີເນຍ!
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ. ທາງນີ້.
ຫຼາຍປີຂອງສະຖາບັນ,
ການຝຶກອົບຮົມ,ເສຍຫາຍ!
B-3.
ນາງ! G-6.
ເຈົ້າໄດ້ຈົມມັນລົງ.
ເຈົ້າກໍາລັງເບິ່ງບໍ?
ໂອ້,ຢຸດການຮ້ອງໄຫ້ແລະ
ຈ່າຍເງິນ.ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ແມ່ນຫູ.
- ໃຫ້ຂ້ອຍດັງ. ມາແລ້ວ.
- ຈະເປັນແນວໃດກັບສາມໃນຫ້າ?
ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ! ພວກຊາຍ! ເຮ້!
- ລູກຊາຍຂອງບລັອກກໍ່ສ້າງ. ມັນແມ່ນວູດີ.
- ລາວຢູ່ໃນຫ້ອງນອນຂອງຄົນຈິດໃຈ.
- ສະບາຍດີ!
- ທຸກຄົນ! ມັນແມ່ນວູດີ!
- ວູດີ?
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
- ພວກເຮົາຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້, ບາຊ໌.
ບາຊ໌?
- ເຮ້, ເບິ່ງ!
- ວູດີ!
ໂອ້, ເດັກຊາຍ, ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະກັບມາ, ວູດີ.
- ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ມັນເປັນເລື່ອງຍາວນານ,
ໂບ.ຂ້ອຍຈະອະທິບາຍຕໍ່ມາ.
ມາແລ້ວ! ຈັບສິ່ງນີ້!
- ໂວ້! ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ, ວູດີ.
- ລາວເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ວູດີ.
ໄປດີ,ສລິນກ໌.ດຽວນີ້ພຽງແຕ່,
ພຽງແຕ່ຜູກມັນໃສ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ,ຂ້ອຍມີແນວຄິດທີ່
ດີກວ່າ.ພວກເຮົາບໍ່ເຮັດແນວໃດ?
- ເຮ້!
- ຫົວໝາກພ້າວ.
ເຈົ້າທັງໝົດໄດ້ກິນຢາ
ໂງ່ໃນຕອນເຊົ້ານີ້ບໍ?
ເຈົ້າລືມແລ້ວວ່າລາວເຮັດຫຍັງກັບບາຊ໌ບໍ?
ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າຢາກປ່ອຍ
ລາວກັບມາບ່ອນນີ້ບໍ?
ບໍ່!ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ!ເຈົ້າເຂົ້າໃຈ
ມັນ...ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຜິດທັງໝົດ,ຫົວໝາກໄມ້.
ບາຊ໌ບໍ່ເປັນຫຍັງ.ບາສ໌
ຢູ່ບ່ອນນີ້.ລາວຢູ່ກັບຂ້ອຍ!
- ເຈົ້າເປັນຕົວະ!
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ. ບາຊ໌, ມາບ່ອນນີ້.
ບອກເຄື່ອງຫຼິ້ນທີ່ສວຍງາມວ່າ
ເຈົ້າແມ່ນ...ວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕາຍ.
ພຽງແຕ່ວິນາທີໜຶ່ງ!
ບາຊ໌,ເຈົ້າຈະຂຶ້ນມາ
ບ່ອນນີ້ແລະຊ່ວຍຂ້ອຍບໍ?
ນັ້ນແມ່ນມ່ວນຫຼາຍ, ບາຊ໌.
- ນີ້ແມ່ນເລື່ອງຈິງໃຈ!
- ເຮ້, ວູດີ! ເຈົ້າໄປໃສ?
ລາວຕົວະ. ບາຊ໌ບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ໂອ້ ສະບາຍດີ ບາຊ໌!
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ອວຍ
ພອນພວກຜູ້ຊາຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ສະບາຍດີ,ພວກຜູ້ຊາຍ!ໄປສູ່ຄວາມ
ບໍ່ສິ້ນສຸດແລະນອກຈາກນັ້ນ!
ເຮ້, ເບິ່ງ! ມັນແມ່ນບາຊ໌!
ເຮ້,ບາຊ໌,ມາສະແດງໃຫ້ພວກຜູ້ຊາຍການຈັບມື
ຂອງເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດລັບຂອງພວກເຮົາໃໝ່.
ໃຫ້ຂ້ອຍຫ້າຄົນ, ຜູ້ຊາຍ!
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດພາດຢູ່ນີ້.
ສະນັ້ນເຈົ້າເຫັນວ່າພວກເຮົາເປັນເພື່ອນ
ດຽວນີ້,ພວກຜູ້ຊາຍ.ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນບໍ,ບາຊ໌?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ. ຈັບຂ້ອຍ.
ເດັກຊາຍ, ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຄືກັນ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ? ມັນແມ່ນບາຊ໌.
ດຽວນີ້ໃຫ້ແສງສະຫວ່າງຄືນ, ຫົວເຂົ້າຈີ່.
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມດຶງຫຍັງ?
- ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ!
- ໂອ້, ມັນກຽດຊັງຫຼາຍ.
- ຜູ້ຄາດຕະກໍາ!
- ບໍ່! ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ!
- ເຈົ້າເປັນໝາຄາດຕະກໍາ!
- ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຄິດ. ຂ້ອຍສາບານໂຕ!
- ຮັກສາມັນໄວ້ ສໍາ ລັບຄະນະກໍາມະການ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຊີດຈະດຶງກ່ອງສຽງ
ຂອງທ່ານອອກ,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ບໍ່,ບໍ່!ບໍ່,ບໍ່ມີ!
ຢ່າອອກຈາກ!ຢ່າອອກໄປ!
ເຈົ້າຕ້ອງຊ່ວຍພວກເຮົາ,ກະລຸນາ!ເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດຢູ່ບ່ອນນີ້!
ມາແລ້ວ. ໄປຈາກບ່ອນນີ້.
ກັບຄືນໄປບ່ອນຊີວິດຂອງທ່ານ,
ພົນລະເມືອງ.ລາຍການໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ.
ກັບມາ! ສະລິງກ໌!
ສະລິງກ໌! ກະລຸນາ! ກຽດຕິຍົດ! ຟັງຂ້ອຍ!
ບໍ່! ບໍ່! ກັບມາ!
Slinky!
ບາຊ໌! ໄປ!
ພວກເຈົ້າເປັນຄົນແປກໃຈທີ່ກຽດຊັງ!
ດີແລ້ວ,ກັບຄືນໄປບ່ອນ!ກັບມາ
,ພວກເຈົ້າເປັນຄົນກິນສັດ!
ລາວຍັງມີຊີວິດຢູ່,ແລະເຈົ້າ
ຈະບໍ່ຈັບລາວ,ພວກເຈົ້າໂມສເຕີ!
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ເຮ້. ເຮ້, ພວກເຂົາແກ້ໄຂເຈົ້າ.
ແຕ່ພວກເຂົາເປັນຄົນກິນສັດ.
ພວກເຮົາເຫັນພວກເຂົາກິນ
ເຄື່ອງຫຼິ້ນອື່ນໆນັ້ນ.
ຂໍໂທດ. ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະ...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າ
ຮູ້,ກິນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ເຮ້, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ລໍຖ້າ, ເຮ້!
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ຊິດ?
ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້,ແມ່!ຂ້ອຍ
ມີວຽກເຮັດງານທໍາຫຼາຍ!
- ຊີດ! ບາຊ໌, ມາແລ້ວ!
- ເຈົ້າປ່ອຍປະຕູນັ້ນເປີດໄວ້.
ຕື່ນຂຶ້ນ!ໃຊ້ຕີນຂອງທ່ານ!ດີ!ໃຫ້ຊີດ
ຂີ້ເຫຍື້ອທ່ານ!ແຕ່ຢ່າກ່າວໂທດຂ້ອຍ!
ມັນມາແລ້ວ! ມັນມາໃນທີ່ສຸດ!
ຄົນໃຫຍ່.
ອັນຕະລາຍຫຼາຍ.
ຮັກສາໄວ້ຫ່າງຈາກການ
ເຂົ້າເຖິງຂອງເດັກນ້ອຍ.
ດີເລີດ! ຂ້ອຍຈະລະເບີດຫຍັງ?
ຜູ້ຊາຍ.ເຮ້, doll cowboy
ທີ່ໂຊກຮ້າຍນັ້ນຢູ່ໃສ?
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍຢາກເອົາຄົນ
ອະວະກາດໄປສູ່ວົງໂຄຈອນຢູ່ສະເໝີ.
ດຽວນີ້. ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້, ບໍ່!
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ!
ໄຊດ ຟີລິບສ໌ລາຍງານ.
ການປ່ອຍຍານບິນໄດ້ຊັກຊ້າ
ເນື່ອງຈາກສະພາບອາກາດ
ບໍ່ດີທີ່ສະຖານທີ່ຍິງ.
ພະຍາກອນອາກາດມື້ອື່ນ, ແສງແດດ.
ຄວາມຝັນທີ່ຫວານ.
ຂ້ອຍໄດ້ຊອກຫາທຸກບ່ອນ,ແຟນ,ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດ
ພົບໄດ້ພຽງແຕ່ໝວກຂອງທ່ານເທົ່ານັ້ນ.
ແຕ່ຖ້າພວກເຮົາປ່ອຍພວກມັນ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງແນວໃດ?
ໂອ້, ຢ່າກັງວົນ, ແຟນ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາຈະຊອກຫາວູດີ
ແລະບາຊ໌ກ່ອນທີ່ຈະອອກໄປມື້ອື່ນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການອາກາດ!
ເຈົ້າຈະຢຸດການເຄື່ອນຍ້າຍຢູ່ທົ່ວໄປບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ມັນພຽງແຕ່ວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບ.
..ຂ້ອຍກັງວົນຫຼາຍກ່ອນທີ່ຈະເດີນທາງ.
ຂ້ອຍຕິດຢູ່ກັບເຈົ້າເປັນເພື່ອນຍ້າຍແນວໃດ?
ຄົນອື່ນທຸກຄົນຖືກເລືອກ.
ໂອ້ ວູດີ.
ຖ້າເຈົ້າເຫັນແອນດີ້ຂາດເຈົ້າຫຼາຍປານໃດ.
ເຮ້, ບາຊ໌!
ເຮ້.ມາບ່ອນນີ້ແລະເບິ່ງວ່າເຈົ້າສາມາດ
ເອົາກ່ອງເຄື່ອງມືນີ້ອອກຈາກຂ້ອຍໄດ້ບໍ.
ໂອ້, ມາແລ້ວ, ບາຊ໌, ຂ້ອຍ...
ບາຊ໌,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ໂດຍບໍ່ມີ
ເຈົ້າ.ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້
.ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໃຜໄດ້.
ເປັນຫຍັງ,ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້,ບາ
ຊ໌.ເຈົ້າສາມາດເອົາຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້ໄດ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະເອົາລູກສອນໄຟນັ້ນອອກຈາກ
ເຈົ້າ,ແລະພວກເຮົາຈະພັກຜ່ອນໄປເຮືອນແອນດີ້.
ເຮືອນແອນດີ້,ເຮືອນຊີດ
.ຄວາມແຕກຕ່າງແມ່ນຫຍັງ?
ໂອ້,ບາຊ໌.ເຈົ້າໄດ້ຕົກລົງຢ່າງໃຫຍ່
ຫຼວງ.ເຈົ້າຕ້ອງບໍ່ໄດ້ຄິດຢ່າງຈະແຈ້ງ.
ບໍ່,ວູດີ.ເປັນຄັ້ງທໍາອິ
ດທີ່ຂ້ອຍຄິດຢ່າງຈະແຈ້ງ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງຕະຫຼອດເວລາ
.ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນນັກຮັກສາອາວະກາດ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນເຄື່ອງຫຼິ້ນ,ເຄື່ອງ
ຫຼິ້ນທີ່ໂງ່,ນ້ອຍໆ,ບໍ່ມີຄວາມໝາຍ.
ໂວ້, ເຮ້, ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ.
ການເປັນເຄື່ອງຫຼິ້ນແມ່ນດີກວ່າ
ການເປັນ,ຜູ້ຮັກສາອະວະກາດ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ບໍ່, ມັນເປັນ.
ເບິ່ງ,ຢູ່ເຮືອນນັ້ນມີເດັກນ້ອຍຄົນໜຶ່ງ
ທີ່ຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຄົນຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ.
ແລະມັນບໍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າເຈົ້າເປັນຜູ້
ຮັກສາຄວາມສະຫງົບອະວະກາດ,ເພື່ອນ.
ມັນເປັນຍ້ອນວ່າເຈົ້າເປັນເຄື່ອງ
ຫຼິ້ນ.ເຈົ້າເປັນເຄື່ອງຫລິ້ນຂອງລາວ.
ແຕ່ແອນດີ້ຢາກຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ແອນດີ້ຢາກເຈົ້າເປັນຫຍັງ?ເບິ່ງ
ເຈົ້າ!ເຈົ້າເປັນບາຊ໌ແສງສະຫວ່າງ.
ເຄື່ອງຫຼິ້ນອື່ນໆຈະປະຖິ້ມສ່ວນທີ່
ເຄື່ອນຍ້າຍຂອງລາວພຽງແຕ່ເພື່ອເປັນເຈົ້າ.
ເຈົ້າມີກະຕ່າ.ເຈົ້າສ່ອງ
ແສງໃນຄວາມມືດ.ເຈົ້າເວົ້າ!
ໝວກກັນກະທົບຂອງທ່ານເຮັດ
ສິ່ງນັ້ນ,ນັ້ນ,ສິ່ງນັ້ນ.
ເຈົ້າເປັນເຄື່ອງຫຼິ້ນທີ່ເຢັນ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ເຈົ້າເຢັນເກີນໄປ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,
ມີໂອກາດໃດທີ່ເຄື່ອງຫຼິ້ນຄືກັບຂ້ອຍມີ
ຕໍ່ຕ້ານຕົວເລກການກະທໍ
າຂອງບາຊ໌ແສງສະຫວ່າງບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນ...
ມີຊ້າງຢູ່ໃນເກີບຂອງຂ້ອຍ.
ແອນດີ້ຢາກຫຼິ້ນກັບຂ້ອຍເປັນຫຍັງ
ເມື່ອລາວຈັບເຈົ້າແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ຄວນຖືກ
ຜູກມັດກັບລູກສອນໄຟນັ້ນ.
ຟັງ, ບາຊ໌, ລືມຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຄວນອອກຈາກບ່ອນນີ້ໃນ
ຂະນະທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ບາຊ໌?ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັ
ງ?ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າແມ່ນ...
ມາແລ້ວ,ເຈົ້າໜ້າທີ່.ມີເດັກນ້ອຍ
ຢູ່ເຮືອນນັ້ນທີ່ຕ້ອງການພວກເຮົາ.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຈະເອົາເຈົ້າອອກຈາກສິ່ງນີ້.
ແມ່ນແລ້ວເດີ!
ມາແລ້ວ, ບາຊ໌. ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ວູດີ, ມັນແມ່ນລົດບັນທຸກຍ້າຍ.
ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້ດຽວນີ້.
ມາແລ້ວ, ບາຊ໌.
ດີແລ້ວ.
- ເຮ້, ຂ້ອຍອອກແລ້ວ!
- ເກືອບຮອດແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢາກຂີ່ປອນນີ.
ວູດີ? ວູດດີ? ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍດີ.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ!ມັນເຖິງ
ເວລາທີ່ຈະຍົກຂຶ້ນ!
ເຖິງຄວາມບໍ່ສິ້ນສຸດແລະນອກຈາກນັ້ນ!
ກັບມາ, ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ລົງ, ລົງ!
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ແນວໃດ?ມາແລ້ວ,ວູດີ.ຄິດ.
ພວກຜູ້ຊາຍ!
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່!
ລໍຖ້າ!ລໍຖ້າ.ຟັງ,ກະລຸນາ.
ມີເຄື່ອງຫຼິ້ນທີ່ດີຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ,
ແລະລາວຈະຖືກລະເບີດເປັນ
ຊິ້ນສ່ວນໃນສອງສາມນາທີ.
ທັງ ໝົດ ຍ້ອນຂ້ອຍ. ພວກເຮົາຕ້ອງຊ່ວຍລາວ.
ແລະ...ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
ກະລຸນາ. ລາວເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ແລະລາວເປັນຄົນດຽວທີ່ຂ້ອຍມີ.
ຂອບໃຈ.ດີ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງລະເມີດກົດລະບຽບບາງຢ່າງ.
ແຕ່ຖ້າມັນເຮັດວຽກ, ມັນຈະຊ່ວຍທຸກຄົນ.
ຮູສຕັນໄປຫາການຄວບຄຸມພາລະ
ກິດ.ເຂົ້າມາ,ການຄຸ້ມຄອງ.
ພື້ນຖານການປ່ອຍກໍາລັງຖືກສ້າງຂຶ້ນ.
ດີແລ້ວ, ຟັງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການເດັກ Pump
ຢູ່ບ່ອນນີ້,ດອກກີຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຕີນ, ເຈົ້າຢູ່ກັບດອກກີ.
ຂ້ອຍແລະ RollerBob ບໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍຈົນກວ່າ
ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບສັນຍານ.ເຂົ້າໃຈບໍ?
ດີແລ້ວ. ໄປ!
ລົມແມງໄມ້.
ລໍຖ້າສັນຍານ.
ໄປ!
ດີແລ້ວ, ໄປ!
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນ!
ດຽວນີ້!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມາ. ຂ້ອຍຈະມາ.
ສະກູດ!
ໝາໂງ່.
ນັ່ງຫຼັງ!
ການຄວບຄຸມພາລະກິດ,ການກໍ່ສ້າງ
ພື້ນຖານການປ່ອຍໄດ້ສໍາເລັດແລ້ວບໍ?
ໂຣເຈີ.ລູກສອນໄຟຖືກປະກັນໄວ້
ແລ້ວເພື່ອແນະນໍາສາຍໄຟ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໄດ້ຮັບກະດານໄຟໃນປະຈຸບັນ.
ການນັບຄືນຈະເລີ່ມຕົ້ນໃນຊົ່ວຄາວ.
- ກຽມພ້ອມ.
- ໄປແລ້ວ.
ເຮ້,ແມ່!ໄຟຟ້າຢູ່ໃສ?ໂອ້,ລໍຖ້າ.
ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້.ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ວູດີ! ດີເລີດ! ຊ່ວຍຂ້ອຍອອກຈາກສິ່ງນີ້.
- ຫຍັງ?
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ທຸກຢ່າງຢູ່ໃນການຄວບຄຸມ.
ວູດີ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຮູສຕັນ.ລະບົບທັງໝົດໄດ້ເຮັດວຽກ
ແລ້ວ.ຂໍອະນຸຍາດທີ່ຈະເປີດຕົວ...
ເຮ້? ເຈົ້າອອກມາບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
ໂອ້,ດີ.ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດອາຫານໄດ້ຕໍ່ມາ.
ຮິວສຕັນ,ພວກເຮົາ
ມີອະນຸຍາດທີ່ຈະເປີດຕົວບໍ?
ໂຣເຈີ. ຂໍອະນຸຍາດແລ້ວ.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບການຢືນຢັນ
ຢູ່ທີ່ "T" ຫຼຸດສິບວິນາທີ.
ແລະນັບຢູ່. ສິບ, ເກົ້າ,
ແປດ ເຈັດ ຫົກ
ຫ້າ ສີ່ ສາມ ສອງ
- ໜຶ່ງ!
- ຍ່າງໄປຫາທ້ອງຟ້າ!
ເມືອງນີ້ບໍ່ໃຫຍ່ພໍສໍາລັບພວກເຮົາທັງສອງ.
ຫຍັງ?
ບາງຄົນໄດ້ພິດຮູນ້ ໍາ.
- ມັນແຕກແລ້ວ.
- ເຈົ້າເອີ້ນໃຜວ່າຖືກຈັບກຸມ, ບັສເຕີ?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ຂ້ອຍເວົ້າກັບເຈົ້າ, ຊີດ ຟີລິບສ໌.
ພວກເຮົາບໍ່ມັກຖືກລະເບີດ, ຊີດ,
ຫຼືຖືກທໍາລາຍຫຼືແຕກແຍກອອກ.
- ພວກເຮົາ?
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ! ເຄື່ອງຫຼິ້ນຂອງທ່ານ!
ແມ່!
ແມ່! ແມ່!
ຕັ້ງແຕ່ນີ້ໄປ,ເຈົ້າຕ້ອງເບິ່ງແຍງ
ເຄື່ອງຫຼິ້ນຂອງທ່ານຢ່າງດີ!
ເພາະຖ້າເຈົ້າບໍ່ເຮັດ,
ພວກເຮົາຈະຮູ້ວ່າ,ຊີດ.
ພວກເຮົາເຄື່ອງຫຼິ້ນສາມາດເຫັນທຸກຢ່າງໄດ້.
ສະນັ້ນຫຼິ້ນດີໆ.
ພວກເຮົາເຮັດມັນໄດ້!
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້!ແມ່ນແລ້ວ!
ເຄື່ອງຫຼິ້ນ! ເຄື່ອງຫລິ້ນຍັງມີຊີວິດຢູ່!
ເຄື່ອງຫຼິ້ນທີ່ດີເລີດ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ຊີດ?
ເຈົ້າບໍ່ຢາກຫຼິ້ນກັບແຊລລີບໍ?
ເຮັດວຽກດີໆ, ພວກຜູ້ຊາຍ. ເຮັດວຽກທີ່ດີ.
ອອກມາຈາກພື້ນດິນ,ການສໍາຜັດຫຼາຍ
ປານໃດ.ນັ້ນແມ່ນການໂຈມຕີຂອງຈີເນຍ.
ວູດີ.
ຂອບໃຈ
ທຸກຄົນເວົ້າວ່າ, ສະບາຍດີ, ເຮືອນ!
- ວູດີ! ລົດບັນທຸກ!
- ສະບາຍດີ, ເຮືອນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງແລ່ນ! ຂອບໃຈ, ພວກຜູ້ຊາຍ!
ໄວໆ!
ພຽງແຕ່ໄປ. ຂ້ອຍຈະຈັບໄດ້.
ມາແລ້ວ!
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້, ວູດີ!
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ!
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
ອອກໄປ, ໝາໂງ່! ລົງ!
- ລົງໄປ!
- ລໍຖ້າ, ວູດີ!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ເບິ່ງແຍງແອນດີ້ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ!
ບໍ່!
ບາຊ໌!
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລ້ວບໍ?
- ວູດີ?
- ເຈົ້າເຮັດແນວໃດ...?
- ລາວມາບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
- ເຈົ້າຢູ່ໃສ...?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ລາວກິນຫຍັງ?
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ເຮ້. ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ລາວເຮັດມັນອີກແລ້ວ!
- ຈັບລາວ!
- ມາແລ້ວ!
ບໍ່, ບໍ່!
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່!
ລໍຖ້າ!ໂວ້,ໂວ່,ໂວາ!
ກະດານໝູ!
- ອອກຈາກລົດນັ້ນ!
- ຍ້າຍໄປ!
ບໍ່! ກະລຸນາ! ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ!
ບາຊ໌ຢູ່ພາຍນອກນັ້ນ. ພວກເຮົາຕ້ອງຊ່ວຍລາວ.
- ບໍ່!
- ຖິ້ມລາວລົງເທິງເຮືອ!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ! ລໍຖ້າ!
- ສະບາຍດີ!
- ສະບາຍດີ, ວູດີ!
ໂອ້! ວູດີ!
- ໂອ້! ດີ, ຂອບໃຈທີ່ຂັບລົດ.
- ລະວັງ!
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຈະຈັບລົດບັນທຸກນັ້ນ.
ພວກຊາຍ!ພວກຜູ້ຊາຍ!ວ
ູດີກໍາລັງຂັບລົດ R . C .
- ຫຍັງ?
- ແລະບາຊ໌ຢູ່ກັບລາວ!
ມັນເປັນບາຊ໌!
ວູດີເວົ້າຄວາມຈິງ.
- ພວກເຮົາເຮັດຫຍັງແລ້ວ?
- ດີເລີດ! ດຽວນີ້ຂ້ອຍມີຄວາມຜິດ.
ພວກເຮົາເກືອບຮອດແລ້ວ!
ໂຣກກີ, ເສັ້ນທາງ!
ລະວັງ!
ໄວໆ! ຈັບຫຼັງຂອງຂ້ອຍໄວ້!
- Attaboy, Slink!
- ໂອ້! ວູດີ!
ວູດີ! ໄວຂຶ້ນ!
- ໄວຂຶ້ນ!
- ແບັດເຕີຣີ!
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງແລ່ນອອກໄປ!
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍຶດໄດ້ອີກດົນນານ.
- ສະລິງກ໌! ລໍຖ້າ!
ດີເລີດ!
ວູດີ! ລູກສອນໄຟ!
ການແຂ່ງຂັນ! ແມ່ນແລ້ວ!
ຂອບໃຈ, ຊີດ!
ບໍ່! ບໍ່, ບໍ່!
ບໍ່! ໂອ້, ບໍ່!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
ບໍ່!
- ວູດີ! ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ຢືນຢັນ, ບາຊ໌!
ເຈົ້າເຮັດໄດ້!
ບ່ອນຢຸດຕໍ່ໄປ, ແອນດີ້!
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ.ຂ້ອຍຫາກໍ່ເປີດ
ລູກສອນໄຟ.ລູກສອນໄຟລະເບີດ!
ຂ້ອຍຄວນຍືນຍົງຕໍ່ໄປ.
ເບິ່ງ!ເບິ່ງ!ມັນແມ່ນວູ
ດີແລະບາຊ໌ກໍາລັງຂຶ້ນໄວ!
ວູດີ!
ກຸ້ມກັນ!
ນີ້ແມ່ນສ່ວນທີ່ພວກເຮົາຈະລະເບີດ!
ບໍ່ໃນມື້ນີ້!
ເຮ້, ບາຊ໌! ເຈົ້າ ກໍາ ລັງບິນ!
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນການບິນ.ນີ້
ແມ່ນການຕົກລົງດ້ວຍຮູບແບບ.
ເຖິງຄວາມບໍ່ສິ້ນສຸດແລະນອກຈາກນັ້ນ!
ບາຊ໌, ພວກເຮົາພາດລົດບັນທຸກ.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ແນໃສ່ລົດບັນທຸກ.
ເຮ້ ໂວ້!
- ຫຍັງ? ມັນເປັນຫຍັງ?
- ວູດີ! ບາຊ໌!
ໂອ້,ດີເລີດ,ເຈົ້າພົບ
ພວກມັນ.ພວກມັນຢູ່ໃສ?
- ຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນລົດ!
- ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍບອກເຈົ້າຫຍັງ?ຢູ່
ບ່ອນທີ່ທ່ານປ່ອຍພວກມັນໄວ້.
- ຂ້ອຍສາມາດເປີດອັນໃດກ່ອນ?
- ໃຫ້ໂມລີເປີດໜຶ່ງ.
Frankincense, ນີ້ແມ່ນມິຣຣ໌.
ເຮ້,ລະມັດລະວັງທຸກຄົນ
.ມັນເປັນເວລາສະແດງ.
ໂວ້! ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ!
ໂອ້ ໂບ.
ມັນຕ້ອງມີວິທີທີ່ບໍ່ເຈັບປວດຫຼາຍ
ທີ່ຈະດຶງດູດຄວາມສົນໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ສະບາຍດີຄຣິສມັສ, ເຈົ້າໜ້າທີ່.
ເວົ້າ, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນໝາກໄມ້ mistletoe ບໍ?
ບາງທີແອນດີ້ຈະເອົາດິນາໂຊຣອີ
ກຄົນໜຶ່ງ.ຄືກັບຄົນກິນໃບໄມ້.
ດ້ວຍວິທີນັ້ນຂ້ອຍສາມາດຫຼິ້ນ
ເປັນສັດລ້ຽງທີ່ປົກຄອງໄດ້.
ງຽບ, ທຸກຄົນ! ງຽບ!
ຂອງຂວັນທໍາອິດຂອງໂມລີ
ແມ່ນທ່ານນາງຫົວເຂົ້າຈີ່.
ຂ້ອຍເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ
,ທ່ານນາງຫົວເຂົ້າຈີ່.
ດີເລີດ, ໄອດາໂຮ!
ໂອ້, ຂ້ອຍຄວນຕັດຜົມ.
ເຂົ້າມາ, Frankincense.
ແອນດີ້ກໍາລັງເປີດຂອງຂວັນ
ທໍາອິດຂອງລາວດຽວນີ້.
- ມັນ...
- ບາຊ໌. ບາສ໌ ແສງສະຫວ່າງ,
- ເຈົ້າບໍ່ກັງວົນ, ແມ່ນບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ...
- ຂ້ອຍບໍ? ບໍ່, ບໍ່.
- ມ່ວນຊື່ນ...
ບໍ່. ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
ກ່ອງໃຫຍ່... ມັນເປັນ...
- ເຈົ້າເປັນບໍ?
- ດຽວນີ້, ບາຊ໌,
ແອນດີ້ສາມາດໄດ້ຮັບຫຍັງ
ໄດ້ທີ່ຮ້າຍແຮງກວ່າເຈົ້າ?
ໂອ້, ມັນເປັນຫຍັງ? ມັນແມ່ນຫຍັງ?
ໂວ້! ໝາຕູ້!
ເຈົ້າມີເພື່ອນໃນຂ້ອຍ
ເມື່ອທາງເບິ່ງຄືວ່າແຂງແຮງຢູ່ທາງໜ້າ
ແລະເຈົ້າຢູ່ຫ່າງຈາກຕຽງທີ່ອົບ
ອຸ່ນແລະສວຍງາມຂອງທ່ານຫຼາຍແມລ
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຈື່ສິ່ງທີ່
ເພື່ອນເກົ່າຂອງເຈົ້າເວົ້າ
ເດັກຊາຍ, ເຈົ້າມີເພື່ອນໃນຂ້ອຍ
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າມີເພື່ອນໃນຂ້ອຍ
ເຈົ້າມີເພື່ອນໃນຂ້ອຍ
- ເຈົ້າມີບັນຫາ
- ແລະຂ້ອຍມີພວກມັນເຊັ່ນກັນ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ ສໍາ ລັບເຈົ້າ
ຖ້າພວກເຮົາຢູ່ຮ່ວມກັນ
ພວກເຮົາສາມາດຜ່ານມັນໄດ້
ເພາະເຈົ້າມີເພື່ອນໃນຂ້ອຍ
ເຈົ້າມີເພື່ອນໃນຂ້ອຍ
ບາງຄົນອື່ນອາດຈະສະຫຼາດກວ່າຂ້ອຍເລັກນ້ອຍ
ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະແຂງແຮງກວ່າເກົ່າ
ບາງທີ
ແຕ່ບໍ່ມີໃຜຈະຮັກເຈົ້າແບບທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ມັນເປັນຂ້ອຍແລະເຈົ້າ, ເດັກຊາຍ
ແລະໃນຂະນະທີ່ປີຜ່ານໄປ
ຄວາມເປັນເພື່ອນມິດ
ຂອງພວກເຮົາຈະບໍ່ຕາຍເລີຍ
ເຈົ້າຈະເຫັນວ່າມັນເປັນ
ຈຸດໝາຍປາຍທາງຂອງພວກເຮົາ
ເຈົ້າມີເພື່ອນໃນຂ້ອຍ